经审理查明,2018年3月30日3时20分许,被告人丁某在天津市河北区王串场增产道××网咖内,趁被害人张某睡着之际,窃取被害人放在网咖内吧台对面桌子上的玫瑰金色苹果牌iPhone6sPlus型手机一部。被害人张某报警后,被告人丁某当天被公安机关抓获归案。经天津市河北区价格认证中心认定,上述被盗手机价值人民币1600元。案发后,被盗手机已被依法扣押并发还被害人张某。上述事实,被告人丁某在开庭庭审过程中亦无异议,且有经查证属实的被害人张某的陈述,调取证据清单、情况说明及盗窃现场的监控视频光盘,搜查证及搜查笔录,扣押决定书、扣押清单、发还清单,涉案物品照片,指认现场照片,天津市河北区价格认证中心的价格认定结论书,公安机关的受案登记表、立案决定书、案件来源、抓获经过,常住人口基本信息,被告人丁某的前科材料、释放证明书及供述等证据证实,足以认定。
临沂市兰山区人民检察院指控,2018年4月5日14时许,被告人王1某在临沂市兰山区金雀山路与蒙山大道交汇处东侧200米路南华莱士西餐厅内,趁他人不备,窃取贾某放在餐厅吧台上的iPhone8plus型手机一部,价值4500元。案发后,被盗手机已追回并发还被害人。
资阳市雁江区人民检察院起诉指控,被告人赵某系资阳市雁江区梅西步行街纸上烤鱼店员工。2018年2月11日15时许,赵某趁其他员工休息时,在纸上烤鱼店内盗走该店店长罗某放置在1号桌上面的星空灰VIVO牌手机一部,盗走舒某放置在仓库雷神牌笔记本电脑一台和电脑包一个。后赵某将盗走的物品予以销赃,公安机关巳追回被盗物品并发还给罗某和舒某。经鉴定,笔记本电脑价值为1148元,电脑包价值为75元,手机价值为1528元。被告人赵某于2018年2月11日被挡获,到案后如实供述了自己的犯罪事实,并取得被害人罗某、舒某的谅解。公诉机关当庭出示的证据有:物证、书证、证人证言、被害人陈述、视频资料、到案经过、被告人的供述和辩解、现场勘验检查、辨认笔录及照片。公诉机关认为被告人赵某的行为已构成××,应当依照《中华人民共和国刑法》××之规定予以处罚。并提出对被告人赵某判处六个月至一年六个月××,并处罚金的量刑建议。被告人赵某对资阳市雁江区人民检察院指控犯××的事实供认不讳,并对公诉机关提交的指控证据无异议。经庭审质证,对公诉机关出示的指控证据查证属实。本院对公诉机关起诉指控被告人赵某犯××的事实及证据予以确认。
临沂市兰山区人民检察院指控,2017年4月25日19时许,被告人刘某使用计算机、手机、他人身份信息和银行卡,利用山东巨千网络科技有限公司运营的乐聚商城上的?点点云微交易?平台漏洞,通过注册用户、操作?FIDDLER?抓包软件更改平台数据实现虚假充值、平台提现的手段,窃取平台内人民币49000元。案发后,赃款已退赔被害单位。
经审理查明,2018年4月23日下午,被告人徐某来至本市静海区大邱庄镇民和里5号楼2门,盗窃钟某都市梦牌蝴蝶3号电动自行车一辆。后钟某报警。经鉴定,被盗电动自行车价值715元。徐某销赃得款180元。2018年4月27日14时30许,被告人徐某来至大邱庄镇安康里28号楼2门,盗窃吴某京阳光牌佳悦电动自行车一辆。后吴某报警。经鉴定,被盗电动车价值2310元,已被公安机关扣押并发还被害人。2018年4月27日19时许,被告人徐某来至大邱庄镇民祥里小区27号楼1门,盗窃韩某富士达牌电动自行车一辆。经鉴定,被盗电动自行车价值460元。徐某销赃得款120元。2018年4月28日,徐某被民警抓获,其盗窃三次,涉案金额共计3485元。上述事实,有证人葛某、于某的证言,被告人徐某的供述,辨认笔录、现场勘验检查笔录、照片,扣押决定书、扣押清单,价格鉴定结论书,公安机关情况说明,常住人口基本信息,案件来源、到案经过,本院(2017)津0118刑初609号刑事判决书、释放证明等证据证实。
济南市历城区人民检察院指控:2017年4月以来,被告人刘某某先后流窜至济南市历城区仲宫办事处、西营镇等地,趁居民家中无人之机,采用翻墙入院、钻窗,撬门入室等作案手段,实施入户盗窃作案3起,盗窃现金1550元。具体事实如下:1.2017年4月25日上午,被告人刘某某流窜至济南市历城区仲宫街道东董家村,趁该村村民刘某家中无人之机,翻墙入院,盗窃现金500元后逃窜,将赃款挥霍。2.2017年5月份一天下午,被告人刘某某流窜至济南市历城区西营镇上罗伽村,趁该村村民孙某家中无人之机,翻墙入院,盗窃现金50元后逃窜,将赃款挥霍。3.2017年6月18日中午,被告人刘某某流窜至济南市历城区西营镇藕池村,趁该村村民郭某家中无人之机,翻墙入院,盗窃现金1000元后逃窜,将赃款挥霍。2017年7月13日,公案机关将被告人刘某某抓获归案。
天津市滨海新区人民检察院指控:2017年6月5日7时许,被告人仇某来到天津市滨海新区胡家园街中心桥村富中里X排X号,采用撬锁的方式盗窃杨某、王某、李某、王某1、佟某等人家中现金人民币200余元,以及香烟、啤酒等物品。2017年6月5日9时许,被告人仇某来到天津市滨海新区胡家园街中心桥村津塘公路南侧汽车修理厂内,盗窃于某停放在该厂院内的天籁牌轿车内的挎包1个,挎包内有充电宝和充电器等物品。2017年6月7日9时许,被告人仇某来到天津市滨海新区胡家园街八堡村云江里X号,采用撬锁的方式盗窃任某家中现金人民币2000元。公诉机关就起诉书指控的事实向法庭出示了书证,证人证言,被害人陈述,被告人供述,辨认笔录等证据。公诉机关认为,被告人仇某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法惩处。
泰安市岱岳区人民检察院指控:2017年11月6日,被告人王2某驾车到泰安市岱岳区夏张镇夏张集市上,趁被害人孔某不备,将其一个黑色皮包盗走,内有现金10080元、小米Note手机一部。经鉴定,该手机的价值为420元。被告人王2某于2018年3月15日被泰安市公安局岱岳区分局民警抓获归案。
安徽省铜陵市铜官区人民检察院指控:2018年4月27日7时40分许,被告人张2某在我市西湖小学门口寻机扒窃,看见被害人陈某骑车经过时,张2某趁其不备,扒得陈某上衣口袋内手机一部。经鉴定,被盗手机价值为2182元。为证明指控事实,公诉机关向法庭提交了户籍证明、到案经过、手机发票等书证、被害人陈某的陈述、被告人张2某的供述与辩解、铜陵市价格认证中心出具的鉴定意见、视听监控资料等证据,公诉机关认为被告人张2某在公共场所扒窃他人财物,数额较大,其行为构成××,提请本院依法予以处罚。
济南市历城区人民检察院指控:2016年12月27日23时许,被告人闫某在济南XX有限公司操作台上分拣快递包裹时,发现一快递包裹上标有VIVO手机标志,遂产生盗窃包裹内手机的想法。后被告人闫某趁人不备,先将该快递包裹放置于操作台下,后又在操作台下将包裹内的4部华为P9手机藏在怀里带至其暂住地藏匿。经物价部门鉴定,被盗4部华为手机的价值为人民币11200元。2017年1月9日,公安机关将被告人闫某抓获归案。案发后,公安机关在被告人闫某处扣押了被盗的4部华为手机,并已发还失主董某某。2018年3月20日,被告人闫某与失主董某某达成了和解协议,赔偿董某某人民币4000元,取得了董某某的谅解。
上述事实,被告人刘某某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审举证、质证予以确认的抓获经过、现场勘验检查笔录、辨认笔录、价格认定结论书、扣押及发还清单,被害人王某某、乔某某、朱某某等人的陈述,证人胡某某、杨某、杜某某等人的证言等证据证实,足以认定。
宁夏回族自治区银川市金凤区人民检察院指控:2018年1月30日18时55分许,被告人任某与被告人刘某从银川市金凤区惠北巷御尚足浴店路过,被告人任某发现店内无人且收银台上放着手机,被告人任某让被告人刘某在店外望风,其进入店内将被害人刘某某放在柜台上的一部白色的苹果8手机拿走,后二人离开现场。被盗手机由被告人任某以1500元变卖,所得赃款被挥霍。经银川市金凤区价格认定中心认定:被盗苹果8手机价值人民币5450元。被告人任某对起诉书指控的罪名、犯罪事实公诉机关出示的证据及提出的量刑建议均无异议,当庭自愿认罪,希望对其从轻处罚。被告人刘某对起诉书指控的罪名、犯罪事实公诉机关出示的证据及提出的量刑建议均无异议,当庭自愿认罪,希望对其从轻处罚。
公诉机关指控:被告人黄某通过手机QQ与被告人何某、段某取得联系,共同预谋到济南市市中区舜耕路实施盗窃。2018年1月9日23时许,三被告人在上述地点,由黄某使用随身携带的开锁工具开锁,段某撬开保险柜,盗窃失主徐某笔记本电脑2台(价值共计4454元)、翡翠手镯2个(价值共计12000元)、现金70元,盗窃价值共计16524元。公安人员根据失主报案掌握了黄某等人涉嫌盗窃的犯罪嫌疑,并于同年2月2日在济南市历城区珑城小区建筑工地宿舍将黄某抓获、在安徽省肥西县山南镇将何某抓获,次日在河南省郑州市火车站附近将段某抓获。经讯问,黄某、段某对上述犯罪事实供认不讳,何某在归案之初对上述犯罪事实予以否认,后又供认不讳。案发后,公安机关追回被盗笔记本电脑2台及翡翠手镯2个,其中笔记本电脑2台已发还失主。公诉机关认为被告人黄某、何某、段某的行为构成××,黄某、何某、段某具有被盗赃物大部分追回的量刑情节,黄某、何某系初犯,黄某、段某另具有如实供述的量刑情节,建议判处三被告人××至一年,并处罚金。
公诉机关指控:被告人王某于2017年7月3日、9月19日、11月13日,来到济南市市中区陡沟街道办事处X小区1号楼3单元、3号楼2单元、7号楼2单元门口,趁无人之机,盗窃陈某格林牌电动车1辆,盗窃王某新的牌电动车(价值1578元)1辆,盗窃杨某捷羚牌电动车(价值1670元)1辆,盗窃价值共计3248元。同年12月7日,公安人员根据失主王某、杨某报案掌握了王某涉嫌盗窃的犯罪线索,在济南市天桥区联四路一网吧内将王某抓获。经讯问,王某对盗窃王某、杨某电动车的犯罪事实供认不讳,并主动供述了盗窃陈某电动车的犯罪事实。案发后,王某分别赔偿王某、杨某经济损失1500元、1600元,并取得谅解,王某另交至本院500元用于赔偿陈某经济损失。公诉机关认为被告人王某的行为构成××,具有多次盗窃、如实供述、坦白、赔偿等量刑情节,建议判处被告人王某××至八个月,并处罚金,可以适用××。
公诉机关指控:被告人张1某于2016年11月28日至2017年11月26日,来到济南市市中区济南大学西校区,趁无人注意之机,先后4次盗窃失主闫某、韩某等5人不同品牌自行车共5辆,盗窃价值共计5995元(详见附表)。2017年11月26日,公安人员根据失主韩某、闫某报案掌握了张1某涉嫌盗窃的犯罪嫌疑,在山东省儿童医院将张1某抓获。经讯问,张1某对其盗窃韩某、闫某自行车的犯罪事实供认不讳,并主动供述了公安机关尚不掌握的其他犯罪事实。案发后,追回被盗自行车2辆已发还失主,张1某已赔偿其他失主经济损失,并取得谅解。公诉机关认为被告人张1某的行为构成××,具有多次盗窃、如实供述、坦白、全部退赃退赔并取得谅解的量刑情节,建议判处被告人张1某××至八个月,并处罚金,可以适用××。
上述事实,被告人徐某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审举证、质证予以确认的证人贾某某、李某的证言、公安机关制作的济某(市中)勘[2017]K3701030009992017120020号现场勘验检查工作记录、辨认笔录、搜查证、搜查笔录、扣押清单、发还清单、物证螺丝刀二把、济南市市中区价格认证中心市中区价认定(2018)2008号、2057号价格认定结论书、山东省宝玉石测试研究中心出具的sj1712291号、SJ1801081号检验报告、品质说明书、货品保证单等、公安机关调取的徐某在邮政储蓄银行账户的交易明细、存款凭条、李某书写的收到条及公安机关出具的受案登记表、户籍证明信、抓获经过、工作记录等证据证实,足以认定。公诉机关认为被告人徐某的行为构成××,具有如实供述罪行、大部赃物追回等处罚情节,且签字具结认罪认罚,建议判处被告人徐某××至十二年,并处罚金。
公诉机关指控:被告人赵某于2018年1月23日,来到济南市市中区玉函小区北区X超市,趁无人注意之机,盗窃失主井某放在收银台旁的苹果手机(价值4903元)1部。同年1月26日,公安人员根据失主报案掌握了赵某涉嫌盗窃的犯罪线索,在济南市市中区西八里洼18号将其抓获。经讯问,赵某对上述犯罪事实供认不讳。案发后,手机已追回并发还井某。公诉机关认为被告人赵某的行为构成××,具有如实供述、赃物已追回的量刑情节,建议判处被告人赵某××至八个月,并处罚金,可以适用××。
公诉机关指控:被告人林某于2017年4月29日,来到济南市市中区十六里河街道办事处西河村,趁无人之机,进入徐某家中盗窃其联想牌笔记本电脑(价值800元)1台,并将其停在院内的电动车1辆盗走。同年5月4日,公安人员根据失主报案掌握了林某涉嫌盗窃的犯罪线索,在济南市市中区七贤街道办事处一网吧将其抓获。经讯问,林某对上述犯罪事实供认不讳。案发后,追回的电脑已发还徐某,林某另赔偿其经济损失600元。公诉机关认为被告人林某的行为构成××,具有如实供述、赃物已追回、赔偿的量刑情节,建议对被告人林某判处罚金。
公诉机关指控:被告人曹某于2018年1月18日凌晨至1月29日凌晨,来到济南市市中区海鲜市场门口,趁无人之机,采取用自制开锁工具开锁、液压钳剪断车锁等手段,先后3次盗窃孙某、王某、张某的电动三轮车各1辆,盗窃价值共计12792元。同年1月30日,公安人员根据失主报案掌握了曹某涉嫌盗窃的犯罪线索,在上述案发地点附近将其抓获。经讯问,曹某归案之初对上述犯罪事实予以否认,后又供认不讳。公诉机关认为被告人曹某的行为构成××,且具有曾因盗窃受过行政处罚的量刑情节,建议判处被告人曹某××至一年三个月,并处罚金。
公诉机关指控:被告人舒某于2018年1月至2月期间,以应聘岗位为由,趁失主离开之机,在济南市市中区舜耕路X酒店等处,先后5次盗窃失主何某等6人手机共6部,盗窃价值共计9981元(见附表)。同年2月26日,公安人员根据失主孙某报案掌握了舒某涉嫌盗窃的犯罪线索,在济南市市中区济南大学西校区一网吧将其抓获。经讯问,舒某对盗窃孙某手机的犯罪事实供认不讳,并主动供述了公安机关尚不掌握的上述其他盗窃手机的犯罪事实。案发后,追回被盗手机5部已发还失主。公诉机关认为被告人舒某的行为构成××,且具有累犯、如实供述、坦白、大部分赃物已追回的量刑情节,建议判处被告人舒某××至二年,并处罚金。
济南市市中区人民检察院指控:被告人李2某于2018年3月19日17时许,来到济南市市中区X商铺,趁失主刘某不注意之机,将其放在沙发上的苹果6splus手机(价值2112元)1部盗走。同日,公安人员根据失主报案掌握了李2某涉嫌盗窃的犯罪线索,在案发地点将其抓获。经讯问,李2某对上述犯罪事实供认不讳。案发后,追回的手机已发还刘某。
公诉机关指控:被告人赵某于2015年12月23日4时许在济南市市中区后龙窝庄网迷之家网吧,趁失主宋某某离开之机,盗窃其苹果6S手机1部(价值4157元)。2017年11月26日,公安人员在济南市市中区一网吧内将赵某抓获。经讯问,赵某对上述犯罪事实供认不讳。案发后,被盗手机已追回并发还失主,赵某另赔偿失主4000元,并已取得失主谅解。公诉机关认为被告人赵某的行为构成××,具有如实供述、赃物已追回、赔偿失主经济损失等量刑情节,建议对被告人赵某单处罚金。
淄博市临淄区人民检察院指控:2009年7月22日2时许,被告人潘2某同吴某(已判决)、吴某1、唐某(上述二人身份不清)携带撬棍到淄博市临淄区南王镇山东某甲公司,由潘2某在楼下望风,吴某等人爬窗进入该公司二楼财务部,撬开保险柜,盗走人民币56000元。随后,四人又到淄博市临淄区南王镇某乙公司,爬窗进入该公司三楼财务处会计科,撬开保险柜,盗走人民币168518元。综上,被告人潘2某盗窃数额为224518元。被告人潘2某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名无异议,当庭自愿认罪。
济南市市中区人民检察院指控:2018年4月2日凌晨,被告人底某先后采用攀爬入户的手段进入济南市市中区仁爱街13号楼4单元301室王某某家中、5单元401室田某某家中实施盗窃,在失主王某某家中盗窃现金610元,在田某某家中未窃得财物。同年4月6日,公安人员接失主报案后经侦查在济南市市中区通惠街一宾馆内将被告人底某抓获。经讯问,底某对上述犯罪事实供认不讳。
公诉机关指控,2017年9月2日下午15时左右,被告人梁某至合肥市瑶海区,见“天瑶花苑”小区附近停放一辆江淮S5轿车、人在车内熟睡,遂拉开车门,将被害人张某放在车内中控位置上的钱包(内有现金2200多及身份证等物)盗走。2018年4月3日,梁某被公安机关抓获。
公诉机关指控,2017年10月10日上午,被告人伍某到莒县长岭镇驻地集市一水果摊前,趁被害人梁某不备,将梁某放在上衣口袋内的金立M5PLUS手机盗走。经鉴定,被盗的金立M5PLUS手机价值人民币982元。
公诉机关指控:被告人张2某于2018年1月20日至21日期间,在济南市市中区经十一路珍祥烧烤店等地,趁无人注意之机,先后4次从王某甲等人放在身旁或挂在身后椅背上的衣服、包内盗窃手机、现金等财物(价值共计11818元),在市中区老商埠萨某意式餐厅盗窃王某乙等人放在吧台的手机3部(价值共计3595元)。综上,张2某盗窃作案5次,价值共计15413元(详见附表)。同年1月22日,公安人员在济南市天桥区堤口路一宾馆内将张2某抓获。经讯问,张2某对上述犯罪事实供认不讳,并主动供述了公安机关尚不掌握的其盗窃王某甲财物的犯罪事实。案发后,追回被盗手机2部、赃款1万元已发还失主。公诉机关认为被告人张2某的行为构成××,具有累犯、坦白、部分赃款赃物追回的量刑情节,建议判处被告人张2某××至二年,并处罚金。
公诉机关指控:2017年11月28日凌晨,被告人马某来到济南市市中区宏瑞星城小区1号楼4单元2504室,使用失主汪某某落在门锁上的钥匙打开房门,入户盗窃苹果牌手机1部(价值1418元)。同年12月3日凌晨,马某来到市中区后龙窝庄229号二楼西首,采取推门入室的手段,盗窃失主马某的棉被、行李箱、钥匙等物品。当晚7时许,马某再次来到马某的住处,使用事先窃得的钥匙开锁的手段,盗窃马某的宏基牌笔记本电脑1台(价值4308元)。综上,马某入户盗窃3次,盗窃价值共计5726元。同年12月9日,马某被失主马某扭送至公安机关。经审讯,马某对上述公安机关已经掌握的犯罪事实供认不讳。公诉机关认为被告人马某的行为构成××,具有累犯、如实供述罪行等处罚情节,建议判处被告人马某××至一年二个月,并处罚金。
公诉机关指控:2018年1月初的一天上午,被告人刘某在济南市市中区七贤庄王某某经营的超市内,趁无人注意之机,盗窃失主王某某包内现金2000元。同年1月30日,刘某采用上述相同手段,先后二次分别盗窃王某某包内现金400元和300元。同年1月10日晚,刘某来到市中区七贤庄202号张某某的住处,趁家中无人之机,盗窃失主张某某现金1600元。综上,刘某盗窃价值共计4300元。2018年2月7日,公安人员在济南市市中区南辛庄西路将刘某抓获。经审讯,刘某对公安机关已经掌握的主要罪行供认不讳。案发后,刘某的亲属已代其向失主退赔全部赃款,且已取得对方谅解。公诉机关认为被告人刘某的行为构成××,具有如实供述罪行、退赔失主经济损失且取得谅解等处罚情节,建议判处被告人刘某××至九个月,并处罚金,可适用××。
经审理查明,2017年4月15日上午,被告人闫某伙同潘某驾车窜至蓬莱市北沟镇北王绪村八路军挺进东北纪念碑海边,由被告人潘某望风,被告人闫某用石头将杨某停放在路边的鲁F?????轿车副驾驶玻璃砸碎,盗窃车内单肩包一个,内有华为手机A199一部、华为M2平板电脑一部、现金3400元及证件一宗,闫某分给潘某赃款500元。经鉴定,被盗手机价值250元,平板电脑价值625元,车玻璃损失价值140元。上述事实,二被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人杨某陈述,证人李某证言,书证,辨认笔录,鉴定意见及视听资料证实,足以认定。
青州市人民检察院指控:2012年8月份的一天晚上,在青州市何官镇苗家村李某甲经营的饭店门口处,被告人李某某伙同宋某盗窃李某乙的水管热熔设备(PE焊接机)一台,次日,因派出所追查此事,被告人李某某与宋某担心被公安机关发现,遂将该设备扔到苗家村西侧一处沟里,后丢失未找到。该被盗热熔器报案价值27000元。被告人李某某对公诉机关的指控予以供述,辩称其盗窃的李某乙的水管热熔设备不包括电机,价值大约1000元。被告人宋某对公诉机关的指控予以供述,辩称其盗窃的李某乙的水管热熔设备不包括电机,价值大约1000元。
岳西县人民检察院指控:2017年12月11日16时许,被告人储某至被害人王某办公室盗走其包内现金3440元和价值1250元的购物卡。2017年12月26日晚10许,被告人储某至被害人吴某家,将吴某家十几张存款单盗走,后将其中一张存款单取走10000元现金。公诉机关当庭宣读并出示了相关证据,认为被告人储某的行为已构成××,应根据《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。
经审理查明,2016年7月13日上午,被告人陈某在太原市万柏林区西矿街鼎峰国际工地工棚内,盗窃被害人谭某放于床铺裤子口袋内的现金人民币2900元,赃款挥霍。案发后,赃款未追回。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人谭某的报案材料及询问笔录,抓获经过及羁押证明,证人苏某的证言,辨认笔录,现场勘验笔录,指认现场照片,被告人陈某与苏某的短信记录,太原市公安局小井峪责任区刑警队出具的情况说明,行政处罚决定书,户籍证明,被告人陈某的供述等证据证实,足以认定。
青州市人民检察院指控:被告人张某某伙同董某某、刘某某、李某某(以上三人已判决)共谋实施盗窃,2016年12月6日凌晨许,董某某驾驶轿车载着李某某及被告人张某某,刘某某自衍驾车至青州市王府办事处连花盆村闫某某羊圈处,采取剪断监控线路、拆开空心砖墙进入羊圈抓羊的手段,窃得闫某某所养大、小山羊共四只,装到刘某某驾驶的皮卡车上驶离作案现场,后又转移到董某某驾驶的轿车上运至临朐县销赃,所得赃款由四人私分。被害人闫某某报案被盗价值约5600元。
经审理查明,2017年7月至2018年2月间,被告人李某与李某同居期间,被告人李某私自利用李某的名义注册了支付宝账号,并用该支付宝账号绑定了李某的银行卡,在屏蔽李某银行卡扣款短信通知的前提下,先后分20多次将李某银行卡内的人民币80350元盗走。案发后,被告人李某投案自首,且被告人李某的亲属通过退还赃款,取得被害人李某谅解。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈述,扣押决定书,扣押清单,随案移交物品、文件清单,现场勘验检查笔录、现场图及照片,指认照片,支付宝转账记录截图,鉴定文书,户籍证明,嫌疑人情况查询登记表,银行个人明细对账单,谅解书,归案经过等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2012年3月28日,被告人吕2某到广州市南沙区东涌镇东信园二街38号4楼,采取踹门入屋方式,盗得被害人张某的数码相机1部(价值人民币860元)、戒指1枚(价值人民币546元)、电脑1台、手表2块、项链2条(均价值不详)和现金人民币400元。同日,被害人张某报警。公安机关于同年3月30日立案侦查。2018年3月10日,被告人吕2某被公安机关抓获归案。公诉机关认为被告人吕2某具有累犯、坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人吕2某判处××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2017年4月11日凌晨,被告人韦2某伙同同案人韦某、王某(已判决)到广州市南沙区东井工业园附近山边蜂场,由同案人韦某负责看风,同案人王某负责驾驶面包车运输蜜峰箱,被告人韦2某进入蜂场实施盗窃,共盗走被害人朱某1蜂箱(内有蜂蜜、蜂格、蜜蜂)22个(共价值人民币8932元)。2018年2月9日,公安机关抓获被告人韦2某。另查明,被害人朱某1被盗蜂箱已全部发还。公诉机关认为被告人韦2某具有坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人韦2某判处××,并处罚金人民币××元,可适用××。
经审理查明:2016年12月20日凌晨,被告人邓2某和浦某(另案处理)驾驶摩托车从韶关市区窜至乳源瑶族自治县乳城镇建材厂家属区,盗窃被害人曹某的白色女装豪爵牌摩托车一辆。经鉴定,被盗摩托车价值人民币2430元。2017年5月2日凌晨,被告人邓2某和浦某驾驶摩托车从韶关市区窜至乳源瑶族自治县乳城镇侯公渡康乐社区附近大众美食店门口,盗窃被害人陈某的黑色女装摩托车一辆。经鉴定,被盗摩托车价值人民币3532元。上述事实,被告人邓2某在开庭过程中亦无异议,并有《犯罪嫌疑人户籍信息》、《违法犯罪记录查询情况说明》、《抓获经过》及《到案经过》、《辨认笔录》、《指认笔录》,被害人身份证、摩某、机动车发票、机动车登记证书复印件;被害人陈某、曹某陈述;被告人邓2某的供述与辩解;《价格认定结论书》;现场勘查笔录、卡口视频截图等证据予以证实,足以认定。
太原市小店区人民检察院指控:2017年11月23日0时38分许,被告人张某在太原市小店区长治路真心主题酒店内,使用其帮助被害人康某办理贷款所获取的密码,趁康某熟睡之际,秘密将康某微信账户内的3000元人民币转账至自己微信零钱内,后张某将赃款用于还贷及日常消费。2018年1月19日9时,张某到古交市公安局投案。
揭西县人民检察院指控:(1)2017年10月21日下午,被告人黄3某窜到揭西县河婆街道滨江公园正门前,使用携带的铁锤头、电缆剪等工具,盗走了被害人刘某1停放在该处的1辆银灰色清华阳光牌自行车。得手后,被告人黄3某将上述自行车以人民币60元的价格销赃给张某1。案发后,公安机关追回涉案自行车,并发还给被害人刘某1。经揭西县物价局价格认证中心估价,被盗的银灰色清华阳光牌自行车1辆,价值人民币500元。
临汾市尧都区人民检察院指控,2017年7月20日23时许,被告人王2某驾驶×××号黑色现代轿车窜至尧都区土门镇南社村临午线的活动房附近,盗窃李某某半挂车大车电瓶两块、气缸盖九块、废铁210斤。核价为3936元。现赃物已追回。受害人已领走。2017年11月13日10时许,被告人王2某窜至××区东24号王某某家门口,盗窃王某某的红色新日电动一辆。核价为500元。现赃物已追回,受害人已领走。2017年11月13日8时许,被告人王2某窜至开发区南孝汽修园,盗窃邱某某停发在圣翔现代汽车配件门口的白色赛克电动车一辆。核价为2500元。同年11月20日王2某在尧都区刘村镇南芦村出售该电动车时,被民警抓获。现赃物已追回,受害人已领走。被告人王2某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名没有异议。
公诉机关指控:2017年12月30日上午9时40分许,被告人杨某去至广州市南沙区客运港中建四局工地大门外停车场,将被害人魏某停放于此的一辆电动车(价值人民币2693元)盗走并逃离现场。当天被告人杨某被公安机关抓获归案。公诉机关认为被告人杨某具有坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人杨某判处××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控,2017年12月19日凌晨2时许,被告人何某去到博罗县罗阳镇义和宏博路37号五楼,后潜入被害人田某1家中,趁田某1及其家属熟睡之机,将田某1家人的一部苹果牌手机(价值2464.8元)、一部VIVO牌手机(价值986.46元)及现金人民币700元盗走。同年12月20日10时许,公安民警在罗阳镇义和大家乐网吧东侧50米广汕路边将何某抓获,并当场在其身上缴获上述两部被盗手机及现金440元。破案后,缴获的赃物已由被害人领回。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据,认为被告人何某的行为已构成××。建议对被告人判处十个月以上一年六个月以下××,并处罚金。被告人何某对公诉机关指控的犯罪事实以及罪名均无异议。认为量刑过重,希望判处六个月以上八个月以下××。
公诉机关指控的犯罪事实是:2018年8月31日,被告人李1某伙同罪犯胡某2、罪犯程某在太谷县大威村忆千年网吧趁被害人白某睡觉时,将其放在桌上的一部三星牌note4手机盗走。经鉴定,该手机被盗时价值4550元。对于上述犯罪事实,公诉机关提供了相关证据予以证明。据此,公诉机关认为被告人李1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。被告人李1某对公诉机关指控的犯罪事实予以供认,当庭自愿认罪,未发表辩护意见。
公诉机关指控:2018年4月11日下午2时许,被告人张某到广州市南沙区大岗镇北流村潭安街142号一出租屋,采取持铁棍撬锁入屋方式,盗得被害人彭某的电磁炉1个(价值人民币512元)和现金人民币30元。因被害人报警,同年4月13日,被告人张某被公安机关抓获归案。公诉机关认为被告人张某具有累犯、坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人张某判处××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:一、2017年6月22日晚上9时许,被告人陈某随身携带1把尖刀到广州市南沙区黄阁镇麒龙中路大西街17号一楼黔川特色小吃店,趁被害人莫某不注意,盗得被害人莫某的VIVO牌手机1台(价值人民币1064元)。经鉴定,被告人陈某携带的上述尖刀属于××刀具。二、2018年3月10日,被告人陈某到被害人苏某1位于广州市南沙区大岗镇北流路3号1201房出租屋做客期间,趁被害人苏某1不在家,盗得被害人苏某1的天语牌手机1台(价值人民币166元)、黑色手机1台和摩托车1辆(均价值不详)。同年3月17日,被告人陈某被公安机关抓获归案。另查明,被害人苏某1被盗天语牌手机已发还。公诉机关认为被告人陈某具有累犯、坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人陈某判处××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控的犯罪事实是:2018年3月29日凌晨1时许,被告人武某窜至太谷县胡村镇敦坊村敦坊小区内,将停放在小区内的十九辆电动车上的电瓶撬出,后又盗窃一辆电动三轮车将电瓶运出小区,连同电动三轮车上的电瓶一并卖给他人,将电动三轮车丢弃,所得赃款已全部挥霍。经鉴定,被盗物品共计8825元。对于上述犯罪事实,公诉机关提供了相关证据予以证明。据此,公诉机关认为被告人武某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物价值8825元,属数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。建议判处被告人武某××至一年,并处罚金。被告人武某对公诉机关指控的犯罪事实予以供认,当庭自愿认罪,未发表辩护意见。
公诉机关指控:2017年1月18日下午,被告人朱某伙同同案人蓝某等人(另案处理)到广州市南沙区大岗镇彩虹大厦二楼停车场,采取持六角匙撬锁的方式,盗得被害人卢某1停放在该处的摩托车1辆(价值人民币3971元)。2018年3月20日,被告人朱某被公安机关抓获归案。另查明,被告人朱某已赔偿被害人卢某1损失,并取得了被害人卢某1谅解。公诉机关认为被告人朱某具有坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人朱某判处××,××,并处罚金人民币××元。
经审理查明,2017年10月25日11时许,在太原市万柏林区新矿院路,被告人秦某趁被害人岳某不备,盗窃其放置在上衣右侧口袋内的一部VivoX9plus手机(购买价格人民币3498元)。赃物销赃得款人民币800元,赃款挥霍。案发后,被告人秦某的家属退赔被害人岳某人民币3498元。上述事实,被告人秦某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人岳某的报案材料及询问笔录,到案经过,价格认定不予受理通知书,手机购买收据,退款说明及领条,太原市公安局万柏林分局刑侦大队出具的情况说明,前科材料,山西省临县安业派出所出具的情况说明,户籍证明,被告人秦某的供述等证据证实,足以认定。
沁源县人民检察院指控:2017年8月10日早上,被告人陈2某携带刀具进入山西省??区(位于17大班14小班)盗挖1株柏树带回家中。张某(另案处理)当天上午来到陈院子内以3400元钱的价格购买该株柏树,先行支付1400元钱,剩下的2000元钱未支付。当日下午3点左右,张某驾驶其五菱牌普通客车行驶至介灵公路高速口时被山西省森林公安局太岳山分局查获。经鉴定:陈2某盗窃的1株柏树价格为2800元。
太原市小店区人民检察院指控,2009年8月1日13时许,被告人杨某伙同张2某(已判决)窜至太原市小店区长风街沃某超市内,趁被害人亢某不备,将其放在购物推车里的皮挎包盗走,二人平分包内30万元并挥霍。公诉机关为证明其指控,当庭出示并宣读了到案经过、被害人的报案材料及陈述笔录、证人证言、辨认笔录、辨认照片、取款凭条、刑事判决书及释放证明、同案犯供述、被告人供述及其户籍证明等证据材料。公诉机关认为,被告人杨某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值30万元,数额巨大,其行为应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人杨某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议。
太原市小店区人民检察院指控:2017年10月11日15时许,被告人董某伙同被告人冯某窜至我市小店区南中环街百姓渔村西侧,盗窃被害人张某雅迪牌电动车一辆。经鉴定,该电动车价值2988元人民币。2017年11月3日15时许,被告人董某伙同被告人冯某窜至我市小店区晋阳街体育路口宏安世纪大厦门口,盗窃被害人杨某立马牌速神电动车一辆。经鉴定,该电动车价值4052元人民币。2017年11月6日9时许,被告人董某伙同被告人冯某窜至我市小店区许坦西街中国工商银行门口,盗窃被害人郭某爱玛牌电动车一辆。经鉴定,该电动车价值2892元人民币。
太原市小店区人民检察院指控:2017年11月21日凌晨0时许,被告人王某在太原市小店区体育路小胡同串串香火锅店和被害人苏某等人一起吃饭时,趁苏某等人不注意,打开苏某放在旁边凳子上的挎包,将挎包内的一个钱包取走,后将钱包内的3000元人民币藏至其裤裆内,将钱包等物扔在了饭店门口的垃圾桶内。民警于当日在案发现场将所有赃物全部追回并发还给被害人。
太原市小店区人民检察院指控:2017年12月18日凌晨2时许,被告人杨1某行至小店区学府街25公司宿舍9号楼3单元门口,将被害人刘某停放的晋A0143警警用摩托车盗走。2017年12月21日早上8时许,民警在小店区长治路美高美KTV将杨1某抓获,在楼下查获被盗的警用摩托车,现该摩托车已发还被害人。经太原市小店区价格认证中心鉴定,杨1某盗窃的轻骑MQ200J警用二轮摩托车价值1333元人民币。
太原市小店区人民检察院指控,2018年5月31日5时许在太原市小店区大马村指尖地球网吧内,被告人张1某趁被害人管某睡着之际,秘密窃取管某放在裤子口袋钱包内的现金2100元。张1某将赃款部分挥霍,剩余1202元现已追回并发还被害人。
太原市小店区人民检察院指控,2017年9月6日,被告人邢某得知其朋友被害人王某离开太原后,使用之前获得的王某的家门钥匙,于当日19时许,进入王某位于本市小店区平阳路平阳景苑10号楼5号楼25层的家中,窃得王某放于家中的人民币3400元及翡翠手镯、爱马2某手表、肖某机械手表、黄鹤楼香烟、衣服、化妆品、皮包、红酒等物。得手后,邢某将赃物藏匿于其朋友王某家。2017年9月14日,太原市公安局小店分局民警从太原市万柏林区西矿街康乐巷玉泽苑8号楼2单元4楼王某家中起获王某被盗的全部财物。经鉴定,涉案的翡翠手镯价值人民币1633元,爱马2某手表价值人民币1800元,肖某机械手表价值人民币26000元,黄鹤楼香烟价值人民币1000元。涉案的衣服等物品,因品牌型号不详,太原市小店区价格认证中心不予受理。
太原市小店区人民检察院指控:2017年11月28日20时许,在太原市小店区某养生会所内,被告人王某在给被害人郝某做面部按摩时,趁其不备,拿起旁边床头柜上郝某的手机,通过微信转账盗走郝某微信钱包内的2710.58元。案发后被告人王某已将盗窃所得2710.58元退还郝某,并取得了被害人郝某的谅解。
太原市小店区人民检察院指控,2018年3月9日晚,被告人陈2某在太原市小店区北格镇北格村东南角,趁被害人韦某家中无人之际,以翻墙入室的方式进入韦某的家中进行盗窃,没有发现财物后离开现场。
太原市小店区人民检察院指控,1、被告人马2某于2017年7月30日13时许,采用溜门入室的方法在太原市经济技术开发区城西社区3排1号8号房间内盗窃被害人牛某夫妇现金人民币500元。2、2017年8月5日14时许,被告人马2某同样采用溜门入室的方法在太原市经济区城西村3排1号8号房间内盗窃被害人牛某夫妇现金人民币380元,被被害人牛某夫妇当场抓获。
太原市小店区人民检察院指控:2018年3月15日15时许,被告人张某窜至太原市小店区王村南街84号208房间,盗窃被害人赵某于房间上衣口袋内的黑蓝色三星手机一部。经太原市小店区价格认证中心鉴定,该手机价值200元。2018年3月15日17时许,被告人张某窜至太原市小店区王村南街一无名出租房内,盗窃被害人刘某放在屋内的白色OPPO手机一部及银白色苹果平板电脑一部。经太原市小店区价格认证中心鉴定,白色OPPO手机价值350元,白色平板电脑价值550元。被告人张某作案后逃跑,被民警抓获并当场在其随身挎包及上衣内查获被盗赃物。
太原市小店区人民检察院指控:2016年8月26日上午10时10分许,在太原市小店区晋阳街与体育南路交叉口东南角建设银行一楼大厅内,被告人刘某趁被害人张某接待客户之际,将张某放在抽屉内的手机盗走,后卖掉。被盗手机为2016年3月份花6000元购买的iphone6s-plus(64G)手机。经鉴定,被盗苹果手机价值为4509元。
公诉机关指控的犯罪事实是:2018年2月21日11时左右,被告人程某在太谷县北顺城街张某开的?谷城商贸?商店内将张某放在商店柜台上一部OPPOR11plus手机偷走。经鉴定,被盗手机价值2840元。对于上述犯罪事实,公诉机关提供了相关证据予以证明。据此,公诉机关认为被告人程某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人程某在××刑罚执行完毕后五年内又犯应当判处××以上刑罚之罪,符合《中华人民共和国刑法》××××之规定,系累犯,应当从重处罚。建议判处被告人程某××六个月至一年六个月。被告人程某对公诉机关指控的犯罪事实予以供认,当庭自愿认罪,未发表辩护意见。
公诉机关指控,2017年5月至12月间,被告人张2某与被害人苏某1为男女朋友关系,同年8月间,张2某将苏某1一张中国邮政银行卡(卡号:62×××32)绑定在张2某支付宝账号上。同年10月至2018年1月间,张2某先后在博罗县园洲镇下南村一出租屋等地,利用其支付宝通过消费、转账提现等手段,多次盗刷苏某1该银行卡内存款共计人民币18228.22元。2018年1月9日,公安民警在博罗县园洲镇下南村一出租屋内抓获张2某。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据,认为被告人张2某的行为已构成××。因被告人归案后如实供述自己的犯罪事实,已赔偿被害人的经济损失,取得了被害人的谅解,建议对被告人判处一年六个月以下××,并处罚金,可适用××。被告人张2某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名以及提出的量刑建议均无异议。
太原市小店区人民检察院指控:2017年10月7日17时5分许,被告人白2某在太原市小店区北园街云水之旅酒店以帮被害人张某提升交通银行信用卡额度为由,在被害人张某不知情的情况下,将张某交通银行信用卡内30000元额度套现并私自使用。后被告人白2某于2017年10月30日在被害人张某不知情的情况下将张某蚂蚁花呗的12000元贷款转至其支付宝内并私自使用。公诉机关为证明其指控,当庭出示并宣读了书证、被害人陈述、被告人的供述与辩解等证据。公诉机关认为,被告人白2某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物共计42000元人民币,数额较大,应当以××追究刑事责任。提请本院依法判处。
沁源县人民检察院指控:2017年7月2日,被告人孔某为石某(另案处理)联系张1某(另案处理)为石运送在山西省??县山上盗挖的2棵油松树。当日22时许,孔、张和挖机司机(另案处理)将2棵油松装在车上,由张开车运送至山东泰安市销售,张在山东高速泰安服务区被山西省森林公安局太岳山分局民警查获。经鉴定:盗挖的2棵油松树价值共计7600元。为证明上述事实,公诉机关提交了受案登记表、户籍信息、归案情况说明、涉案照片等书证;价格鉴定意见;辨认笔录;证人吴某的证言;被告人孔某的供述与辩解等证据材料,公诉机关认为被告人孔某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××的规定,应当以掩饰、隐瞒犯罪所得罪追究被告人孔某的刑事责任,并建议判处××至五个月,并处罚金。被告人孔某对公诉机关指控的基本犯罪事实无异议。
公诉机关指控:2018年1月19日凌晨4时许,被告人周某到广州市南沙区环市大道中路滨海十期工地宿舍区多间房内,趁被害人熟睡之机,盗走被害人戈某的现金人民币120.5元、被害人郑某的VIVO牌X7手机l部(价值人民币1048元)、被害人肖某的OPPO牌R9手机l部(价值人民币1022元)、被害人李某的VIVO牌Y67手机l部(价值人民币1348元)、被害人曾某的钱包1个(内有人民币920元)及OPPO牌R9S手机1部(价值人民币1266元)和被害人阳某的现金人民币541.5元。后群众抓获被告人周某并报警处理,公安机关到场后抓获被告人周某。另查明,各被害人被盗的现金、手机、钱包、身份证、银行卡均已发还。公诉机关认为被告人周某具有累犯、坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人周某判处××,并处罚金人民币××元。
经审理查明:1.2016年9月25日15时许,被告人黄某伙同黄某(另案处理),在路过珠海市香洲区银桦路李氏餐厅门口时,盗走被害人刘某1停放在餐厅门口的一辆“GZF”牌电动自行车(经鉴定,价值人民币1317元)。2.2017年2月27日14时许,被告人黄某伙同“虎仔”(另案处理),在珠海市香洲区翠珠花园925号商铺门前,盗走被害人蒋某停放在该处的一辆“愉途牌”电动自行车(经鉴定,价值人民币1532元)。3.2017年4月26日21时许,被告人黄某在珠海市香洲区人民东路路苑小区凤凰茶庄前,盗走被害人李某停放在该处的一辆“奥娃牌”电动自行车(经鉴定,价值人民币1134元)。被告人黄某于2018年2月27日被公安机关抓获。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人刘某1、李某、蒋某的陈述,证人黄某的证言及辨认笔录,到案经过,价格认定结论书,价格认定明细表,鉴定意见通知书,常住人口基本信息,现场检测报告书,辨认现场笔录,现场照片,监控摄像截图,光盘一张等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年1月至2018年2月期间,被告人周某多次到广州市南沙区实施盗窃行为。具体犯罪事实如下:一、2018年1月份的一天凌晨,被告人周某以攀爬的方式挤入广州市南沙区鹿颈村大安路四巷20号B208房盗窃了被害人马某现金人民币350元,后又攀爬进入B205房盗窃了被害人林某现金人民币2000元;二、同年2月5日3时许,被告人周某再次以攀爬的方式进入广州市南沙区鹿颈村大安路四巷20号B208房盗窃被害人马某现金人民币400元;三、同年2月13日4时许,被告人周某以爬窗的方式进入广州市南沙区双山大道中大城二楼串约基地烧烤店,盗窃了被害人杨某现金人民币830元。同日,公安机关抓获被告人周某。综上,被告人周某共实施盗窃3次,其中入户盗窃2次,可查清盗得财物数额为人民币3580元。公诉机关认为被告人周某具有坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人周某判处××,并处罚金人民币××元。
经审理查明,2016年12月25日9时50分许,被告人周某携带开锁工具到珠海市前山岱山路荣某市场,盗走被害人梅某1停放在此的一辆红色电动自行车。2017年1月21日10时许,被告人周某携带开锁工具到珠海市前山岱山路荣某市场,盗走被害人吴某停放在此的一辆电动自行车。2017年11月20日15时许,被告人周某伙同周某(另案处理)携带开锁工具到珠海市前山岱山路荣某市场,盗走被害人王某停放在此的一辆快鹿之星电动自行车(经鉴定,价值人民币1305元)。2018年1月23日,被告人周某被公安民警抓获,民警从被告人周某处扣押开锁工具一批。上述事实,被告人周某在开庭审理阶段亦无异议,并有被害人梅某1、吴某、王某的陈述,抓获经过,现场辨认笔录,现场检测报告书,吸毒人员动态管控信息,扣押决定书及扣押清单,调取证据通知书,调取证据清单,监控摄像截图,光盘二张,行政处罚决定书,户籍资料,价格认定结论书及价格认定明细表,鉴定意见通知书,现场及物证照片等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月1日17时许,被告人林2某与同伙李某(另案处理)去到珠海市香洲区吉大景山路99号莱菌整形美容医院门口,由被告人林2某望风,李某拉开门口停放的一辆保时捷小汽车车门,进入车内盗走被害人但某的联想牌ideaPad710S手提电脑一台。经鉴定,价值人民币4268元。上述事实,被告人林2某在开庭审理过程中亦无异议,且有经过庭审举证、质证,本院予以确认的被害人但某的陈述,证人李某的证言,辨认同案犯笔录,指认现场照片,监控摄像截图及说明,光盘一张,人员详细信息,现场检测报告书,抓获经过,户籍资料,刑事判决书及释放证明,嫌疑人信息登记表等书证材料,价格认定结论书及价格认定明细表,鉴定意见通知书,现场照片等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月3日18时许,被告人黄某在珠海市香洲区柠溪宏大花园旁的广隆蛋挞店铺前,趁被害人李某不备,盗走其放在身侧婴儿手推车内的1部64G荣耀V9型手机(经鉴定,价值人民币1998元)后逃匿。2018年3月7日,被告人黄某被抓获。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中亦无异议,且有经过庭审举证、质证,本院予以确认的被害人李某的陈述及辨认笔录,证人张某、林某的证言及辨认笔录,抓获经过,搜查笔录,扣押决定书,扣押清单,发还清单,辨认现场笔录,监控摄像截图,指认照片,接受证据材料清单,购机单,户籍证明,现场检测报告书,价格认定结论书,价格认定明细表,鉴定意见通知书,刑事判决书及释放证明,调取证据通知书,调取证据清单,光盘二张,现场照片等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月26日下午3时许,被告人林2某在珠海市高新区唐家湾镇金鼎骑龙新街57号3楼房间内,盗窃了其表哥梁某1放于房间内文件柜和办公桌抽屉内的人民币36900元、一条金项链(价值人民币5200元)、一个金戒指(价值人民币5500元)和一个吊坠(价值人民币100元)。2018年3月10日,被告人林2某在上述房间内主动承认盗窃事实,留在原地等候公安机关处理,并退清赃款赃物。上述事实,被告人林2某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人梁某1的陈述,证人李某、梁某2的证言及辨认笔录,抓获经过,搜查、扣押笔录,扣押决定书,扣押清单,发还清单,鉴定聘请书,检验报告,鉴定意见通知书,调取证据通知书,调取证据清单,银行开户资料及交易明细,接受证据材料清单,辨认现场笔录,现场勘查简易记录表,指认照片,现场勘查图,户籍资料,现场检测报告书,光盘一张,现场及物证照片等证据证实,足以认定。辩护人提出的辩护意见是:1.被告人林2某有自首情节。2.被告人林2某退清赃款赃物。3.被告人林2某是初犯、偶犯。综上,建议法庭从轻处罚。
经审理查明,2018年1月26日14时许,被告人饶某来到珠海市香洲区南屏镇广生社区3栋5楼505房,见房门未锁,被害人郑某在洗澡,遂将房内一部OPPOR11S手机盗走。经鉴定,涉案手机价值人民币2477元。被告人饶某于2018年4月20日被公安机关抓获。另查明,在审理过程中,被告人饶某家属退赔被害人郑某经济损失人民币2477元(交至本院)。上述事实,被告人饶某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人郑某的陈述,抓获经过,寄押证明,手印鉴定书,价格认定结论书,价格认定明细表,鉴定意见通知书,接受证据材料清单,购买手机收据,现场勘验检查笔录,提取痕迹、物证登记表,现场方位图,现场平面示意图,情况说明等书证材料,报警信息,行政处罚决定书,辨认现场照片,上网追逃人员登记表及删除表,户籍证明,现金缴款单,收据,身份证,现场检测报告书,现场照片等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年4月9日6时许,被告人钟某在珠海市香洲区拱北傲游网咖上网,见坐在44号机位的被害人章某睡着,桌面上有一部华为牌麦芒5手机正在充电,被告人钟某遂将该手机盗走。经鉴定,涉案手机价值人民币1037元。被告人钟某于2018年4月12日被公安机关抓获。上述事实,被告人钟某在开庭审理过程中亦无异议,且有经过庭审举证、质证,本院予以确认的被害人章某的陈述,指认照片,监控摄像截图,人口信息,调取证据通知书,调取证据清单,现场检测报告书,现场勘查简易记录表,抓获经过,无违法犯罪记录证明,价格认定结论书及价格认定明细表,鉴定意见通知书,光盘一张,指认及现场照片等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月19日凌晨4时许,被告人郭1某伙同张某2(另案处理)驾驶二轮摩托车由英德市石牯塘镇来到英德市石灰铺镇,将被害人蓝某1停放在荣某家电维修店门口的蓝色大运牌正三轮摩托车盗走,并由被告人郭1某驾驶所盗三轮摩托车停放在英德市英城城西顺发停车场内,后被告人郭1某再次到停车场取车时,被被害人蓝某1等人发现并抓获。经英德市价格认证中心认定,被盗窃的三轮摩托车价格为人民币5900元。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有物证被盗摩托车,书证受案登记表、立案决定书、户籍证明、抓获经过、扣押笔录、扣押决定书及清单、发还清单、手机微信记录、手机通话记录、机动车发票联、收款收据、行政处罚决定书、上网追逃人员登记表、刑事判决书、释放证明书、情况说明,证人蓝某2、丘某、蓝某3、邱某1、陈某1、张某1的证言,被害人蓝某1的陈述,被告人郭1某的供述和辩解,价格认定结论书、检验报告,现场勘验笔录、辨认笔录,监控视频截图等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:一、2018年1月19日晚上20时许,被告人麦某伙同同案人黄某(另案处理)到广州市海珠区侨港路7号仓库商店门口附近,由被告人麦某负责掩护,同案人黄某盗得被害人谢某随身携带的苹果牌手机l台(价值人民币2262.34元)。二、2018年1月30日下午17时许,被告人麦某伙同同案人“头带”(另案处理)到广州市南沙区东涌镇大同村市场蔬菜摊位旁,盗得被害人莫某随身携带的的苹果牌手机1台(价值人民币4983元)。得手后,被告人麦某在逃跑过程中被被害人莫某发现,后被扭送至公安机关。另查明,被告人麦某所盗的被害人莫某的苹果牌手机1台已发还。公诉机关认为被告人麦某具有坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的从轻处罚情节。建议对被告人麦某判处××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:一、2017年12月27日凌晨1时许,经事先踩点,被告人樊某去至广州市南沙区珠江街新广路5号107铺快餐店,使用铁剪剪开该店后门铁皮,后用手打开门栓进入店内,将被害人潘某的摩托车1辆(价值人民币2583元)、手机1部(价值人民币1092元)盗走。二、2018年2月20日凌晨1时许,经事先踩点,被告人樊某采取爬电线杆的方式进入广州市南沙区珠江街珠江西二路72号士多店外院子,后使用竹竿伸入该店窗户,将店内被害人陈某的香烟332包、豆豉鲮鱼罐头5罐、立白洗洁精2瓶(上述物品经鉴定共价值人民币4617元)盗走。2018年3月28日,被告人樊某被公安机关抓获归案。公诉机关认为被告人樊某具有累犯、坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人樊某判处××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2017年12月至2018年1月期间,被告人覃某多次到广州市南沙区实施盗窃行为,具体犯罪事实如下:一、2017年12月9日凌晨3时许,被告人覃某到珠江街珠江东二路17号“38潮牌”美发店,从门缝钻入店铺,盗走店内收银柜中现金人民币1000余元和姜疗卡、洗头卡一批;二、2017年12月16日凌晨,覃某伙同他人到珠江街珠江西一路149号广州市新鲜屋食品有限公司,盗走店内洋酒20瓶、红酒4瓶(均价值不详);三、2018年1月4日凌晨l时许,被告人覃某再次到珠江街珠江东二路17号“38潮脾”美发店,使用菜刀撬玻璃门欲入内盜窃,被被害人发现并报警处理,后被告人覃某被公安机关抓获。综上,被告人覃某实施盗窃行为3次,其中1次犯罪未遂,现可查清犯罪数额为人民币1000余元。公诉机关认为被告人覃某具有累犯、犯罪未遂、坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人覃某判处××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2018年3月19日13时许,被告人卢某驾驶一台黑色二轮摩托车到广州市南沙区万顷沙镇同兴村兴隆路52号,以撬锁方式进入被害人曾某居住的位于上址的104房内实施盗窃,盗得现金人民币约为5元,后因被被害人发现而逃离现场。后被告人卢某在逃跑途中到被害人陈某1位于万顷沙镇罗兴路43号住处的屋外晾衣棚内,盗得1件红色短袖上衣、1条黑色西裤和1双黑色拖鞋换穿。同日,被告人卢某被公安机关抓获。另查明,被害人陈某1被盗1件红色短袖上衣、1条黑色西裤已发还。公诉机关认为被告人卢某具有累犯、坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人卢某判处××,并处罚金人民币××元。
阳春市人民检察院指控:2016年10月6日23时许,被告人覃某快与韦某华(刑拘在逃)、“老爷”(身份未查清)密谋到阳春市春城黎湖工业区的阳春市利某工艺制品有限公司(以下简称利某公司)盗窃。次日凌晨2时许,“老爷”驾驶摩托车搭载覃某快、韦某华到达利某公司附近公路边。覃某快、韦某华利用木棍将利某公司大门口的卷闸门撬开一道缝隙,二人从缝隙爬入厂房后窜到厂房内的办公室,利用随身携带的凿子将办公室内的保险柜撬开,从保险柜内盗窃到一条重18克的黄金项链、旧版人民币600多元、100多个纪念币以及十二生肖金箔邮票一套。覃某快、韦某华某手后原路返回公路边,由负责接应的“老爷”驾驶摩托车搭载二人逃离现场。经阳春市价格认证中心鉴定,被盗的18克黄金项链价值6289元,100多个纪念币和十二生肖金箔邮票价格无法估价。被盗财物被变卖后被告人覃某快共分得赃款3300元。
经审理查明,2018年2月12日14时45分许,被告人黄某1、黄某2在英德市极丰染织有限公司上班期间,将堆放在该公司6号车间门口的40米电缆线偷走,并由被告人黄某1驾驶车辆将赃物运到位于英德市桥头镇五石村委会赖屋的一间废品回收站变卖,非法获利5280元,次日其将其中1800元赃款分给被告人黄某2。经英德市价格认证中心认定,被盗电缆价值为11600元。另查明,案发后被告人黄某1、黄某2家属与被害单位英德市极丰染织有限公司达成赔偿协议,积极赔偿被害公司的经济损失,并取得谅解。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有物证作案工具,书证受案登记表、立案决定书、户籍证明、抓获经过、搜查笔录、营业执照、扣押笔录、扣押决定书及清单、发还清单、广东增值税专用发票、被盗电缆状况说明、考勤登记表、员工入职申请表、劳动合同、公司证明、手机通话记录、收款收据、谅解书,证人李某清、赖某1、刘某1、李某、柏某1、张某的证言,被告人黄某1、黄某2的供述和辩解,价格认定结论书,现场勘验笔录、辨认笔录、指认笔录,监控视频等证据证实,足以认定。
茂名市电白区人民检察院指控,被告人崔某伙同钟某权(另案处理)分别于2017年10月20日、2017年10月31日、2017年11月2日在茂名市电白区高地街道电白高级中学11栋学生宿舍共盗窃14部手机。经茂名市电白区发展和改革局价格认证中心进行价格鉴定,被盗窃的涉案手机共价值为人民币12740元。
公诉机关指控,2018年4月7日15时许,被告人刘某到乌鲁木齐市沙依巴克区室,使用事先配好的钥匙将被害人张某家房门打开,进入被害人家中,将被害人张某放在客厅鞋柜上包内12000元现金盗走。
经审理查明:2018年6月18日19时许,被告人李1某在常州市武进区洛阳镇新科休闲园广场,利用捡到的电动车钥匙开锁等手段,窃得被害人王某停放在该处的价值人民币2140元的宇能尚领TDR208Z电动自行车1辆。案发后,上述电动车已被公安机关追缴并发还车辆所有人闫某。上述事实,被告人李1某在开庭审理过程中无异议,并有被害人王某的陈述,证人闫某的证言及其提供的收据复印件,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书,公安机关出具的案发、抓获经过、辨认笔录及照片、扣押清单、发还清单及调取的监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月10日6时许,被告人安某在江苏省丰县华地小区北门拾忆网咖二楼,采取顺手牵羊的方式,盗窃被害人李某1OPPOR11Plus手机l部。经鉴定,被盗手机价值人民币2185元。另查明,被盗手机已被公安机关扣押并发还被害人李某1。上述事实,被告人安某在开庭审理过程中亦无异议,且有证人李某2、李某3的证言,被害人李某1的陈述,本院(2017)苏0321刑初178号刑事判决书,刑满释放证明,丰县价格认证中心丰价证认〔2018〕09号价格认定结论书,丰县公安局关于本案的发破案报告、到案经过、辨认笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单、指认现场照片、盗窃现场监控录像及被告人安某的户籍信息证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年7月17日11时许,被告人李某在江苏省丰县大沙河镇李寨街好又多超市南侧天诚建材门店门口,将被害人单某停放的银白色鼎力牌电动三轮车和放置在车座下面的白色苹果4S手机盗走。后被告人李某将该电动三轮车出售给他人,白色手机自留使用。经鉴定,被盗电动三轮车价值人民币3438元、被盗手机价值人民币150元。另查明,被告人李某盗窃的手机及电动三轮车均已被公安机关追回并发还被害人单某。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,且有证人代某、杨某等人的证言,被害人单某的陈述,丰县价格认证中心出具的丰价证认〔2018〕82号价格认定结论书,安徽省砀山县(2017)皖1321刑初192号刑事判决书,刑满释放人员通知书,丰县公安局关于本案的发破案报告、到案经过、辨认笔录、辨认现场笔录、照片、扣押笔录、扣押清单、发还清单、现场监控录像及被告人李某的户籍信息证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:1、2017年5月上旬的一天21时许,被告人蒋某、蔡某至连云港华某合金有限公司热处理分厂退火车间,采用叉车叉取、货车转运的方式窃取连云港华某有限公司废钢卷6吨。经鉴定,被盗钢卷价值人民币19800元。2、2017年6月上旬的一天21时许,被告人蒋某、蔡某至连云港华某合金有限公司热处理分厂退火车间,采用叉车叉取、货车转运的方式窃取连云港华某有限公司废钢卷6吨。经鉴定,被盗钢卷价值人民币19200元。公诉机关认为被告人蒋某、蔡某以非法占有为目的,采取秘密手段盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人蒋某、蔡某是共同犯罪;被告人蔡某构成自首,被告人蒋某归案后,如实供述自己的犯罪事实,是坦白,量刑时均可以从轻处罚。二被告人退赔了被盗单位的经济损失,可酌情从轻处罚。建议对被告人蒋某、蔡某判处××至二年六个月,并处罚金。
经审理查明:1.2018年3月16日晚,被告人刘2某至常州市武进区XX镇XXXX路XXX号东某集团有限公司富润钢管车间内,乘无人之际,采用钢锯锯等手段,窃得价值人民币761元的设备电缆线6.55米(规格3*70+1*35),后于次日将上述电缆线携带出该公司并销赃。2.2018年3月21日晚,被告人刘2某至上述地点,采用上述手段,窃得价值人民币1502元的设备电缆线4.5米(规格3*240+1*120,240平方),后于次日将上述电缆线携带出该公司并销赃。另查明,2018年3月22日晚,被告人刘2某携带钢锯、老虎钳等作案工具至上述地点,欲实施盗窃时,被该公司保安人员当场抓获。案发后,被告人刘2某的家属已协助赔偿被害人单位的经济损失。上述事实,被告人刘2某在开庭审理过程中无异议,并有证人孙某、蒋某1、陈某、赵某、潘某、蒋某2、张某等人的证言,增值税专用发票复印件、采购单复印件,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书,公安机关出具的案发、抓获经过、辨认笔录及照片、扣押笔录、扣押清单、发还清单、人口信息表等证据证实,足以认定。
经审理查明:1.2016年9月13日夜间,被告人陈某采取翻墙入院的方式进入江苏省丰县梁寨镇小王楼村被害人李某1家中,盗窃大蒜(苔蒜)7袋,共计360斤。经鉴定,被盗大蒜共价值人民币1620元;2.2016年9月13日夜间,被告人陈某采取推门入室的方式进入江苏省丰县梁寨镇蒋楼被害人李某2家中,盗窃鼎力牌电动三轮车1辆,该电动车因被告人陈某盗用而损坏。经鉴定,被盗电动三轮车价值人民币1086元。另查明,被告人陈某所盗大蒜及电动三轮车已被公安机关追回并发还二被害人。在本案审理期间,被告人陈某已赔偿被害人李某2的经济损失。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,且有证人李某3、闫某的证言,被害人李某1、李某2等人的陈述,丰县价格认证中心丰价证认〔2018〕15号价格认定结论书,江苏省沛县人民法院(2005)沛刑初字第46号刑事判决书,丰县公安局物证鉴定室(丰)公(物)鉴(法物)字[2016]118号法医物证鉴定书,丰县公安局关于本案的发破案报告、到案经过、指认现场照片、现场照片及被告人陈某的户籍信息证明等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2018年5月7日20时许,在丰县中阳里派出所西庄园新区,被告人刘2某趁无人之际,采取溜门入室的方式,进入被害人刘某1租住的住宅内,窃得现金人民币1200元。2、2018年5月8日20时许,在丰县,被告人刘2某趁无人之际,采取溜门入室的方式,进入被害人刘某2家中,窃得现金人民币500余元。另查明,公安机关已追回赃款1050元,分别发还给被害人刘某1500元、刘某2550元。上述事实,被告人刘2某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人刘某1、刘某2陈述,本院(2017)苏0321刑初490号刑事判决书,丰县公安局关于本案的发破案报告、到案经过、辨认笔录、指认现场照片、扣押、发还物品清单及被告人刘2某的户籍证明等证据证实,足以认定。
江苏省太仓市人民检察院指控,2017年7月至8月期间,被告人毛本国至太仓市各地,采用入户盗窃、工具开锁、骑行搬运等手段作案3次,窃得现金人民币4000元及电动车、摩托车各1辆,物品共计价值人民币3552元。公诉机关认为,被告人毛本国以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。在共同犯罪中,被告人毛本国系主犯;被告人毛本国系累犯,应当从重处罚。
南京市鼓楼区人民检察院指控,2018年4月6日4时30分许,被告人杨某进入本市鼓楼区中央北路83号南京华洋电器厂厂区内被害人常某家中实施盗窃时,被被害人常某发现并抓获,移交公安机关。杨某归案后如实供述了入户盗窃的事实。公诉机关认为,被告人杨某分别具有犯罪未遂、累犯的法定从轻、从重处罚情节,以及坦白的法定从轻处罚情节、多次盗窃犯罪前科的酌情从重处罚情节,建议对其判处××至七个月,并处罚金。
经审理查明:2018年4月22日晚,被告人陈某至常州市武进区湖塘镇XXXXX路XX-X号二楼XXX号被害人刘某的暂住地,采用趁人不备,偷拿被害人的手机和银行卡进行支付宝和银行卡的绑定等手段,于次日凌晨及晚上分三次通过支付宝转账的方式窃得被害人刘某人民币7000元。本院审理期间,被告人陈某已退出赃款人民币7000元。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,并有公安机关出具的案发、抓获经过、支付宝转帐记录及银行卡交易记录、辨认笔录及照片等书证、被害人刘某等人的陈述笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2016年3月18日凌晨2时许,被告人吕某至常州市武进区XX镇XX居委XX村XX号门口,趁无人之际,采用铁锹挖等手段,窃得被害人杨某1栽种在该处门口花坛内的价值人民币4000元的瓜子黄杨树1棵。案发后,上述瓜子黄杨树已被公安机关追缴并发还被害人。另查明,经常州市德安医院司法鉴定所鉴定,被告人吕某作案时及目前无精神病,有完全刑事责任能力,有受审能力。上述事实,被告人吕某在开庭审理过程中无异议,并有被害人杨某1的陈述,证人李某、胡某的证言,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书,常州市德安医院司法鉴定所出具的司法鉴定意见书,公安机关出具的案发、抓获经过、辨认笔录及照片、丈量记录、扣押清单、发还清单及调取的手机通话清单、刑事判决书、人口信息表等证据证实,足以认定。
经审理查明:被告人李某于2018年5月下旬,先后在常州市武进区南夏墅、鸣凰等地秘密窃取被害人薛某中国农业银行卡内人民币32000元。案发后,已追缴并发还被害人19800元,被告人李某已退还12200元并获得被害人谅解。分述如下:1.2018年5月21日晚上10时许,被告人李某在常州市武进区南夏墅南苑小区商业街中国银行ATM机处,趁被害人薛某不备,通过银行卡转账的方式窃走薛某中国农业银行卡内人民币9000元。2.2018年5月30日晚,被告人李某在常州市武进区南夏墅街道XXX园XX幢XXXX室内,趁被害人薛某洗澡之际,窃得薛某放置在裤子口袋内的中国农业银行卡1张。随后至常州市武进区鸣凰武宜路与鸣新中路交界处中国银行ATM机处,使用该银行卡提取卡内人民币18000元。次日晚,被告人李某采用上述手段,又提取该银行卡内人民币5000元。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人薛某的陈述,银行交易明细、收条、谅解书等书证,公安机关出具的案发抓获经过证明材料、辨认笔录、起赃笔录及照片、扣押发还物品清单等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年5月8日凌晨,被告人祝某至常州市武进区湖塘镇XXX苑XXX幢,采用溜门入室等手段,窃得被害人张某暂住地人民币2320元、价值人民币3500元的苹果笔记本1台及软、硬中华香烟各1包。案发后,价值人民币3500元的苹果笔记本1台已追缴并发还被害人,另追缴人民币2320元。上述事实,被告人祝某在开庭审理过程中亦无异议,并有公安机关制作和出具的案发抓获经过、辨认笔录及照片、搜查、清点笔录、扣押、发还清单、被害人张某的陈述笔录和常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年6月19日1时许,被告人李某、范某至常州市武进区牛塘镇XXX园X幢XXX室被害人闫某家中,采用钻窗入室等手段,窃得现金人民币290余元及价值人民币250元的联想手机一部、A某手机一部等物。案发后,赃款、赃物均已追缴并发还被害人。上述事实,被告人李某、范某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人闫某的陈述笔录及其出具的收条,证人陈某的证言笔录,相关的微信转账记录、常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等书证,公安机关出具的案发、抓获经过、扣押清单、发还清单、辨认笔录、人口信息表等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年5月的一天凌晨,被告人江某采用插片开锁等手段,至常州市武进区XX镇XX村委XX湾XX号,窃得被害人奚某现金人民币335元和价值人民币1920元的黄金项链1条。另查明,2017年5月24日凌晨,被告人江某采用插片开锁等手段,至常州市武进区XX镇XX村委XX湾XX号,进入被害人朱某家中实施盗窃,因被害人及时发现未能得逞。上述事实,被告人江某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人奚某、朱某的陈述笔录,证人史某的证言笔录,公安机关制作和出具的案发及抓获经过、现场勘验检查笔录、辨认笔录及照片等书证,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年5月17日上午9时许,被告人姬某在常州市武进区嘉泽镇夏某花木市场停车场内,将被害人季某豢养的白色法国斗牛犬窃取走,并于当日将该犬送至其亲戚曹某经营的宠物店,换取了1只小型比熊犬。经鉴定,该白色法国斗牛犬价值人民币5000元。案发后已追缴并发还给被害人,并取得被害人的谅解。上述事实,被告人姬某在开庭审理过程中亦无异议,并有证人曹某的证言,被害人季某的陈述,谅解书,公安机关出具的案发抓获经过证明材料、辨认笔录、搜查笔录,提取笔录及照片、扣押发还物品清单,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年5月11日下午,被告人王某至常州市武进区XXX街道XX村委XX塘XX号,采用溜门入室等手段,窃得被害人何某家中价值人民币2660元的VIVOX21型手机1部。案发后,赃物已被追缴并发还被害人。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,并有公安机关出具的案发、抓获经过、现场勘查笔录、现场照片、提取笔录、微信聊天记录、赃物照片、物品质押借款合同、辨认笔录及照片、扣押、发还物品清单、武进区价格认证中心出具的价格认定结论书、监控录像、证人马某等人的证言笔录、被害人何某的陈述笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年4月28日9时许,被告人王某至常州市武进区XX镇XXXX市场XX路XX号,趁无人之际,窃得被害人田某放于空地上的罗汉松盆景1盆,价值人民币2800元。案发后,被告人王某已将该盆景退出并发还被害人。另查明,2018年5月2日,被告人王某主动至常州市公安局武进分局夏溪派出所投案。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,并有公安机关出具的案发、抓获经过、监控录像截图、扣押、发还物品清单及照片、辨认笔录及照片及武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等书证、被害人田某的陈述笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:1.2018年6月5日18时许,被告人宋某至常州市武进区湖塘镇XXX村X幢楼道内,采用搭线等手段,窃得被害人杨某停放在该处的价值人民币1310元的龙光牌小龟王电动车1辆。2.2018年6月6日晚,被告人宋某至常州市武进区湖塘镇万达金街南侧兰州拉面店隔壁楼道内,采用搭线等手段,窃得被害人马某录停放在该处的价值人民币1730元的尼科尼亚电动车1辆。案发后,上述电动车均已被公安机关追缴并发还被害人。上述事实,被告人宋某在开庭审理过程中无异议,并有被害人杨某、马某录的陈述,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书,公安机关出具的案发、抓获经过、辨认笔录及照片、起赃笔录、扣押清单、发还清单、人口信息表等证据证实,足以认定。
金溪县人民检察院指控:1、2016年7月左右的一天,被告人付某伙同被告人王2某(付标明瓷砖仓库的搬运工)在付标明瓷砖仓库内,盗出约五十箱白某瓷砖,每箱三片,不知情的熊某在场帮忙搬运。当天晚上熊某告知付标明妻子王某2。两三天后,王某2见付某不主动提及搬货一事便质问付某,于是付某支付了约2500元的货款。2、2017年6月18日上午,被告人付某打电话给被告人王2某,双方串通下午到付标明瓷砖仓库盗窃瓷砖。下午五时许,付某将货车倒进付标明瓷砖仓库伙同王2某计划盗出25箱白麻石瓷砖,每箱3片,二人在搬运过程中被付标明妻子王某2发现,付某便联系付标明向其支付约1312元的货款。经金溪县价格认证中心鉴定:白麻石瓷砖数量75片,总价975元,布某(白某)瓷砖数量150片,总价2025元,共计3000元。就指控的事实,公诉机关当庭讯问了二被告人,并有证人证言、相关书证和其它证据材料证实,公诉机关认为被告人付某、王2某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,提请依法判处。
永丰县人民检察院指控:2016年3月2日,被告人马某来到被害人戴某在潭头街上经营的兴旺超市二楼上卫生间,见四周无人欲在二楼的卧室盗窃财物。马某走进该超市员工曹某萍的卧室,看到床边一个纸箱,拿开纸箱上的物品并打开纸箱,里面存放一只红色袋子,打开袋子发现好多现金,马某拿出五捆百元人民币放在自己包里,余款仍留在纸箱内,然后返回家中。2016年3月4日前,马某将盗窃的5万元存放至银行。2017年5月2日,被告人马某被警方传唤归案,归案后能如实供述其自己的罪行。2017年5月24日及2018年5月23日,被告人马某及其近亲属共退赔7万元(含赃款5万元),取得了戴某的谅解。认定上述事实的证据如下:书证:客户业务回单、交易明细、领条、谅解书、身份信息、归案情况说明、无前科查询证明,被害人陈述:被害人戴某的陈述,被告人的供述与辩解:被告人马某的供述与辩解,勘验、检查、辨认、侦查实验等笔录:现场勘验记录及照片等证据。
经审理查明:2018年2月24日20时许,被告人张某在常州市武进区湖塘镇XXX路XX公寓X-X号好亿家超市内购物时,趁无人之际,窃得被害人章某价值人民币1200元的OPPOR9S手机1部。2018年2月25日至2月26日间,被告人张某又利用手机内储存的章某的身份证照片,将章某的微信及支付宝的支付密码重置(通过身份证号码验证找回密码),后采用发红包、转账等方式从微信零钱及支付宝余额中窃得人民币共计11600元。案发后,被告人张某已退还手机及全部赃款,双方达成刑事和解。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,并有公安机关出具的案发、抓获经过、微信聊天记录、微信及支付宝转账记录、扣押清单、赃物照片、辨认笔录及照片、刑事和解协议书、收条、谅解书、武进区价格认证中心出具的价格认定结论书、监控录像、被害人章某的陈述笔录等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,被告人万某于2018年3月至4月,在泰州市姜堰区俞垛镇、桥头镇,先后盗窃4起,窃得财物价值计人民币34100元。具体事实分述如下:1、被告人万某于2018年3月中旬的一天下午,在俞垛镇仓场村仓南河边,进入被害人彭某停靠在该河边的船屋内,窃得衣柜下方抽屉内人民币5000元。2、被告人万某于2018年3月31日上午,在桥头镇杨院村北端田边,进入被害人王某1的瓦房鱼棚内,窃得床头木箱内的人民币10000元。3、被告人万某于2018年4月上旬的一天中午,在桥头镇吴舍村西边,进入被害人肖某的瓦房鱼棚内,窃得新日牌红色电动车1辆,经鉴定价值人民币1100元。4、被告人万某于2018年4月11日下午,在俞垛镇花庄村西边卤汀河东岸边,通过窗户窃得被害人王某2悬挂于活动板房鱼棚卧室内墙壁上布袋内的人民币18000元。被告人万某于2018年4月16日被公安机关抓获,归案后如实供述自己的犯罪事实。
经审理查明:2018年4月5日凌晨,被告人徐某至常州市武进区湖塘镇人民中路百万库存服装店,采用断线钳剪锁等手段,窃得被害人宣某服装店内的现金人民币315元及价值人民币1025元的上衣、裤子、裙子等16件衣服。案发后,上述财物均已追缴并发还被害人。上述事实,被告人徐某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人宣某的陈述笔录,证人顾某、周某的证言笔录,相关刑事判决书、常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等书证,公安机关出具的案发、抓获经过、释放证明、扣押清单、发还清单、辨认笔录、人口信息表等证据证实,足以认定。
经审理查明:被告人吴2某原系常州市新北区格尔德商贸有限公司的业务员,2006年1月间,被告人吴2某采用偷拿出库单、盖假印章等手段,伪造本公司出库单的方式,将存放于常州市帝尔斯钢业有限公司仓库内的本公司冷轧钢卷,先后两次卖给项某,合计得款人民币79万元。1.2006年1月16日,被告人吴2某采用上述手段,将价值人民币247137.9元的本公司钢材76.99吨售卖给项某,从项某处得款人民币19万元。2.2006年1月17日,被告人吴2某采用上述手段,将价值人民币734897.4元的本公司钢材228.94吨卖给项某,因被及时发现而未能得逞,但被告人吴2某已从项某处得款人民币60万元。上述事实,被告人吴2某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害单位华某的陈述,证人吉某等人的证言,供货合同、电话清单、工资清单、提贷单、印章、磅码单、工商资料、取款单等书证,公安机关出具的案发抓获经过证明材料、受案登记表及立案决定书、检举材料、协查函、检验报告等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年7月11日8时许,被告人王2某在常州市武进区雪堰镇XX村委X村XX-X号莲某市内,趁人不备,窃得被害人唐某放在该超市内桌子上价值人民币2430元的OPPOR9SPLUS手机一部。案发后,赃物已追缴并发还被害人。上述事实,被告人王2某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人唐某的陈述笔录,证人严某、刘某的证言笔录,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书,公安机关出具的案发、抓获经过、扣押清单、发还清单、辨认笔录、人口信息表等证据证实,足以认定。
经审理查明:1.2018年4月18日凌晨2时许,被告人龙某采用钻窗入室等手段,至常州市钟楼区国光产业园木棉花餐厅,窃得被害人董某的现金人民币730元。2.2018年4月22日凌晨1时许,被告人龙某采用钻窗入室等手段,至常州市武进区礼嘉镇百兴商贸城好享7快餐店,窃得被害人陈某的价值人民币300元的VIVOX5M手机1部。案发后,该手机已被追缴并发还被害人。上述事实,被告人龙某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈某、董某的陈述笔录,公安机关制作和出具的案发及抓获经过、辨认笔录及照片、扣押发还物品清单、营业汇总日报表等书证,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,被告人陈2某、王2某于2017年1月15日至1月23日期间,其中8天在泰州市姜堰区某御温泉会所男浴区,由担任领班的被告人王2某提供更衣柜通卡,被告人陈2某多次盗窃浴客财物,窃得被害人姜某、王某2、孙某均、丁某、蒋某等浴客现金人民币5510元。被告人陈2某、王2某于2017年1月23日被公安机关抓获,如实供述犯罪事实。公安机关现场扣押上述涉案款,并已发还给被害人人民币5350元,两被告人取得被害人谅解。被告人陈2某、王2某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议,请求从轻处罚,均未向法庭提交证据。
公诉机关指控,被告人唐某于2018年5月30日14时许,在泰州市姜堰区三水街道上海路东侧人社局门口,乘隙窃得被害人翟某停放于该处的绿能牌电动车1辆,并藏匿于自家车棚。该电动车坐箱内有人民币1810元,软中华、硬壳苏烟各1包、利群香烟7包等物品。经鉴定,绿能电动车价值人民币2400元,香烟价值计人民币231元,被盗财物合计价值人民币4441元。被告人唐某于2018年6月1日主动至公安机关投案,归案后如实供述自己的犯罪事实,公安机关已扣押上述被盗财物并发还给被害人翟某。
衡水市桃城区人民检察院指控,被告人曾某因手头拮据,遂产生盗窃手机换钱花之念,于2017年11月18日14时许乘车来到衡水市区,伺机实施盗窃。在当月18日至21日期间,先后在绿岛尚街、中心街吉美超市、胜利路吉美超市盗窃被害人何某、史某、陈某手机各一部,经鉴定价值共计人民币11380元。其中陈某和史某的手机已追回并发还。
经审理查明:2018年5月18日凌晨,被告人乔某至常州市武进区XX镇XX路XX号,采用推车等手段,窃得被害人停放在公共过道内价值人民币1960元的绿能牌电动车1辆。案发后,赃车已被追缴并发还被害人。上述事实,被告人乔某在开庭审理过程中亦无异议,并有公安机关制作和出具的案发抓获经过、辨认笔录及照片、监控截图、起赃笔录、扣押、发还清单、证人王某、史某的证言笔录、被害人杨某的陈述笔录和常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等证据证实,被告人乔某的前科情况有本院(2014)武刑初字第1310号、(2016)苏0412刑初1088号刑事判决书、释放证明书所证实,足以认定。
公诉机关指控,被告人石某于2018年5月5日23时左右,至泰州市姜堰区三水街道某家园13号楼与14号楼之间的空地上,采用搭线的手段,窃得被害人卢某停放在该处的金迪牌电动三轮车1辆,价值人民币4340元。被告人石某于2018年5月14日被公安机关抓获,归案后如实供述自己的犯罪事实。公安机关已扣押被盗车辆并发还给被害人卢某。
经审理查明,被告人陈某于2018年2月22日23时许,至泰州市姜堰区梁徐镇江村村某浴室对面被害人钱某负责管理的仓库,利用铲车窃得空压机1套、模具钢10根,价值计人民币118440元。被告人陈某于2018年3月3日主动至公安机关投案,归案后如实供述自己的犯罪事实。公安机关依法扣押被盗物品并发还给被害人钱某。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中无异议,并有物证被盗物品照片、书证受案登记表、立案决定书、到案经过、扣押发还物品清单等,被害人钱某的陈述,证人陈某、曹某、赵某等人的证言,现场勘查笔录、辨认笔录等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,被告人祝某于2017年12月20日至2018年3月28日间,先后多次在无锡市梁溪区太湖大道金塘桥等处,采用扭龙头锁、推电动车等手法实施盗窃,窃得电动车4辆,价值计人民币2220元。1、2017年12月20日,被告人祝某在无锡市梁溪区灯附近,采用上述方法,窃得被害人赵某的新世纪牌电动车1辆,价值人民币500元。2、2017年12月22日,被告人祝某在无锡市梁溪区灯附近,采用上述方法,窃得被害人马某的麦某牌电动车1辆,价值人民币460元。3、2018年3月18日,被告人祝某在无锡市梁溪区无锡市民卡充值中心门口附近,采用上述方法,窃得被害人陈某的富尔欣牌电动车1辆,价值人民币670元。4、2018年3月28日,被告人祝某在无锡市梁溪区无锡市民卡充值中心门口附近,采用上述方法,窃得被害人吴某的祥龙牌电动车1辆,价值人民币590元。被告人祝某到案后如实供述了自己的罪行。公安机关扣押被盗的新世纪牌电动车、麦某牌电动车及祥龙牌电动车(无电瓶),并已发还相应被害人。
浮梁县人民检察院指控,2017年6月5日18时许,被告人饶某在其叔叔被害人饶某家吃晚饭,吃完晚饭后趁其叔叔家人不在家,用在厨房桌子上找到的钥匙打开饶某家卧室房门,盗走卧室床头挂衣杆上粉红色挎包内的黄金手镯一个、黄金项链一条、黄金戒指二枚。后将黄金首饰带到景德镇市火车站附近余某开的“通站路打金店”。被告人余某在明知这些黄金首饰来路不明的情况下,仍以6000元的价格予以收购。经浮梁县价格认证中心认定,涉案黄金首饰价值15530元。案发后,被告人饶某赔偿了被害人损失并取得谅解,被告人余某退回赃款15530元。2017年6月13日,被告人饶某主动到公安机关投案,并如实供述自己罪行。
公诉机关指控,2018年4月,被告人张某先后3次在无锡市梁溪区新惠市场候鸟网咖等处盗窃,共窃得手机3部,经鉴定,上述赃物价值计人民币2090元。1、2018年4月4日,被告人张某在无锡市梁溪区新惠市场候鸟网咖097号机位,乘隙窃得被害人王某的VIVOx9手机1部,价值人民币830元。2、2018年4月17日,被告人张某在无锡市梁某区仁和花园天空网咖A45机位,乘隙窃得被害人时某的OPPOa37m手机1部,价值人民币260元。3、2018年4月26日,被告人张某在无锡市惠山区钱桥玉泉公园篮球场内,乘隙窃得被害人赵某的IPHONE6s手机1部,价值人民币1000元。被告人张某到案后如实供述了自己的罪行。另查明,被盗手机均已被公安机关追回,其中VIVOx9手机和IPHONE6s手机已发还相应被害人。
献县人民检察院指控:2017年12月30日14时许,被告人刘某某在献县农业局北面的街道上窃取被害人孟某跑狼牌电动三轮车一辆,车上的糖葫芦、白砂糖、煤气罐、煤气灶、锅、平台和把架儿等物品被刘某某一并窃取后丢弃。被告人刘某某将电动三轮车骑到,又打车回到县城,在瑞某家园小区一单元楼门口,窃取被害人刘某宝岛牌电动自行车一辆。经河北驰正价格评估有限公司鉴定,被盗电动三轮车价值1800元;电动三轮车上的糖葫芦、煤气罐等物品价值共计1267.05元;被盗电动自行车价值1375元,以上共计4442.05元。被告人刘某某于2018年2月21日被抓获归案,后如实供述了上述事实,被盗电动三轮车、电动自行车现已发还被害人。
献县人民检察院指控:2018年3月17日上午,在献县高官乡蒋高官村,被告人高某某翻墙进入被害人巩某家,盗窃现金10100元。2018年3月23日,被告人高某某被抓获归案,如实供述了上述事实。
公诉机关指控称,2018年1月21日7时许,被告人吴1某到连云区高公岛街道某村沙场,指使他人将被害人杨某(男,28岁)存放在此的16根紫菜养殖用玻纤维杆盗走。经认定,被盗物品价值6400元人民币。公诉机关为证实上述指控,提交了户口基本信息、发破案经过等书证,被害人杨某的陈述笔录,证人张某2、张某1等人的证言笔录,被告人吴1某的供述与辩解笔录,连云港市价格认定局出具的连价认定(2018)49号价格认定结论书,辨认笔录等证据。公诉机关认为,被告人吴1某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××。其归案后能如实供述自己的罪行,是坦白,依法可以从轻处罚。其积极赔偿被害人的经济损失,取得被害人谅解,可酌情从轻处罚。提请法院依照《中华人民共和国刑法》××、××××的规定追究被告人吴1某的刑事责任,建议对被告人吴1某判处××至三个月,并处罚金。
沧州市新华区人民检察院指控,2018年2月17日晚上21时许,被告人杨2某用砖头砸开了被害人南某家中大门的锁,并进入被害人南某家中,盗窃了一辆电动自行车、一条白塔山香烟、一床被子。经沧州市新华区价格认证中心鉴定被盗电动自行车的价值为2720元人民币;被盗白塔山香烟为70元人民币,总价值为2790元人民币。2018年2月26日,被告人杨2某将所盗电动自行车主动退还给被害人南某的嫂子张某。
江苏省连云港市海州区人民检察院指控:一、盗窃2017年9月14日至2017年9月27日,被告人张2某至连云港市海州区盗窃他人财物5次,现金人民币15430元。二、抢夺2017年9月27日至2017年10月间,被告人张2某至连云港市海州区、盐城市亭湖区、阜宁县滨海县采用飞车抢夺的方法,夺取他人财物22起,共计价值人民币164008元,港币1717元。公诉机关认为,被告人张2某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,并多次抢夺,有其他特别严重情节,其行为分别应当以××、××追究其刑事责任。被告人张2某在判决宣告以前犯数罪,应当数罪并罚。被告人张2某在刑罚执行完毕后,五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪的,是累犯,应当从重处罚。被告人张2某归案后如实供述自己的罪行,是坦白,可以从轻处罚,建议对被告人张2某判处十年至十二年××,并处罚金。被告人张2某对公诉机关指控的在连云港市海州区包庄镇腾飞北路1-1号被害人王某1家窃得8030元现金有异议,认为其没有打开包看到有钱。对起诉书指控的其他犯罪事实无异议。被告人张2某未向法庭出示证据。
公诉机关指控:2017年5月5日上午,被告人李1某、周某在连云区无名按摩店内,假借揽客,在拉扯被害人袁某1(男,58岁)过程中窃取其戒指一枚。被告人李2某到现场假借协调转移被害人注意力,被告人李1某、周某趁机离开现场,后被告人周某将戒指转移至被告人李2某处。经重新鉴定,公诉机关当庭变更起诉书中被盗戒指价值为3370元人民币。公诉机关认为被告人李1某、周某、李2某以非法占有为目的,采取秘密手段盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人李2某有犯罪前科,量刑时应当从重处罚;被告人周某、李2某归案后,如实供述自己的犯罪事实,是坦白,量刑时可以从轻处罚。建议对三被告人判处一年以下××、××,并处罚金。
经审理查明,2017年12月20日晚,被告人王某开车行驶至衡水市南外环东路康乐养老院门前时,发现被害人苏某1停放在路边的车牌号为冀T×××××的大众速腾轿车,遂产生了将该车轮胎和轮毂窃为己有的想法。被告人王某遂用自己车上的千斤顶将大众速腾轿车顶起,将该车上的四个轮胎及四个轮毂盗走。经鉴定,该被盗物品价值人民币4117元。案发后,被盗轮胎物品已被公安机关扣押并发还被害人。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人苏某1的陈述、价格鉴定结论书及发还物品清单等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年11月19日凌晨,被告人李3某乘火车来到衡水市。其在火车站候车厅停留约2小时后沿和平路由西向东步行至依云湾小区东门南约200米的清水湾足疗店时,见被害人黄某1停放在该店门前的电动自行车未上锁,遂心生盗窃之念,趁四周无人之机将该电动车盗走。经鉴定被盗电动车价值人民币2560元。案发后,赃物已追回,返还被害人。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人黄某1的陈述,证人张某等人的证言,扣押、发还物品清单,赃物照片,估价鉴定结论书,发破案经过等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月24日13时左右,被害人曹某在衡水市桃城区胜利东路衡香园酒店大厅内就餐后对剩菜进行打包,随手将自己的VIVOX9手机放在餐桌上。同在该饭店内的被告人赵某趁在该饭桌上收拾剩菜的机会,趁机将被害人的手机拿走,在榕花街和人民路交叉口路西的二手手机店内欲将该手机解锁时被民警抓获。经鉴定,该被盗手机价值人民币1698元,被盗手机已被公安机关发还被害人曹某。上述事实,被告人赵某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人曹某的陈述、证人吴某的证言、发还物品清单、价格鉴定结论书及行政处罚决定书等证据证实,足以认定。
献县人民检察院指控:2018年3月3日至5日,被告人杨某某、张某某三次来到献县实施盗窃,在县城泰昌购物一期盗窃两辆电动车、在信誉楼商场盗窃一辆电动车,盗窃第三辆电动车时被保安发现未能得逞。经鉴定,被盗电动车价值5580元。同时提供了被害人刘某1、胡某1、刘某2陈述、证人郭某、缴某、吴某证言、被告人杨某某、张某某供述、鉴定结论书、作案用汽车、拧子照片、视听资料等证据,认为二被告人的行为已触犯刑法,构成××,提请本院依法判处。被告人杨某某、张某某对献县人民检察院的指控供认不讳,没有提出辩解意见。
河南省固始县人民检察院指控,2018年5月8日21时许,被告人韩某在固始县中原路金府苑小区斜对面的远通汽车美容店门前,将两盆植物“绿罗”盗走;2018年5月10日21时许,韩某在固始县中原路金府苑小区旁的金府花卉店门前,将两盆植物“非洲茉莉”盗走;2018年5月11日6时许,韩某在固始县中原路金府苑小区对面的百味烧烤店门前,将两盆植物“芍药”盗走。后经固始县价格认证中心鉴定,被盗的植物价值410元。
经审理查明:2016年11月2日凌晨3时许,被告人张某窜至内乡县七里坪乡秋林街孙某某家,翻墙入院,将孙某某家一楼客厅小货架上的15条香烟(总价值2100元)盗走,在逃离过程中,其中5条香烟(价值1050元)掉落在现场。上述事实,被告人张某在庭审中无异议,并有被告人张某供述、失主孙某某陈述、证人景某、段某证言、辨认笔录、指认照片、现场勘查笔录、户籍证明、犯罪信息库查询、镇平县人民法院刑事判决书、到案经过、发破案报告等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月21日17时许,被告人王1某从邓州市张村镇开车,窜至内乡县县衙署右街小吃街,将在逛街的张某某上衣口袋内的一部VIVOX9SPLUSL手机盗走,以500元价格出卖,获赃自肥。经内乡县价格认定中心认定:张某某被盗的手机价值1868元。2018年4月13日,被告人王1某主动到内乡县公安局投案自首。案件审理过程中,被告人积极退赔失主手机价值款人民币××元,退缴违法所得人民币500元,缴纳罚金人民币××元。上述事实,被告人王1某在庭审中无异议,并有被告人王1某供述、失主张某某陈述、证人张某证言、户籍证明、前科情况查询、刑事判决书、价格认定结论书、现场视频、到案经过、发破案报告等证据予以证实,足以认定。
唐山市路南区人民检察院指控,1、2015年6月28日16时许,被告人甘3某同甘2某(另案处理)、甘4某(已判刑)以技术开锁手段进入唐山市路南区永乐园小区108楼3单元502室李某家中,盗窃人民币4000元、戒指、项链、手链、纪念币、香烟等财物。2、2015年7月1日15时许,被告人甘3某同甘2某、甘4某以技术开锁手段进入唐山市路南区福乐园小区204楼5单元502室张某家中,盗窃人民币3200元、笔记本电脑、照相机、项链财物。3、2015年7月1日15时许,被告人甘3某同甘2某、甘4某以技术开锁手段进入唐山市路南区福乐园小区211楼1单元502室梁某家中,盗窃笔记本电脑、苹果ipad迷你、手镯、手链、项链、戒指、耳钉、手表等财物。上述被盗物品已灭失。被告人甘1某对公诉机关指控的犯罪事实与罪名无异议,并表示认罪。
经审理查明:2018年2月7日下午,被告人黄某某在内黄县某村将被害人徐某随身携带的一部VIVO手机盗走。经内黄县价格认证中心鉴定,被盗手机市场价为300元。案发后,赃物已追回,并退归被害人徐某。上述事实,被告人黄某某在庭审过程中亦无异议,且有被害人徐某的陈述,证人陈某、张某的证言,被盗手机照片,搜查笔录,内黄县公安局扣押、发还物品清单,内黄县价格认证中心价格认定结论书及鉴定意见通知书,(2012)内刑初字第3X号刑事判决书,被告人黄某某的供述、抓获证明、身份证明、户籍证明等证据证实,足以认定。
平顶山市湛河区人民检察院指控:2018年3月6日12时许,被告人郭某到我市新华路与湛南路交叉口某某门口,将被害人王某停放在此未拔钥匙的小龟王N2豪华型电动车盗走,后以950元的价格将该电动车卖给了在我市河滨公园北门修电动车的赵某,赃款被其挥霍。经平顶山市湛河区价格认证中心认定,该小龟王N2豪华型电动车价格为2,038元。平顶山市湛河区人民检察院当庭出示了相关证据。平顶山市湛河区人民检察院认为,被告人郭某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。
河南省新郑市人民检察院指控,2016年9月14日清晨,被告人李某趁同住于新郑市龙湖镇高坡岩家庭网络宾馆402房间的马某、史某二人熟睡之际,以买早餐为名,将被害人马某正在充电的金色三星C7手机盗走。经价格鉴定,被盗金色三星C7手机价值2650元人民币。
河南省新郑市人民检察院指控,2018年1月23日17时3分许,被告人陈某在新郑市龙湖镇世纪公园2楼2121-2玫喆童装店内,趁被害人张某不在店内之际,将张某放在店内椅子上的手提包里的5800余元现金盗走。被告人陈某到案后自愿如实供述自己的罪行。
公诉机关指控:1、2017年8月3日中午,被告人任某伙同王某1到张某家中盗走九五至尊白酒两瓶、贵人鸟白色上衣一件和花花公子裤子一条。上述物品总价值1030元。2、2017年12月21日2时许,被告人任某在方城县“美丽衣橱”店内盗走80元现金,价值595元的“齐百思牌”羽绒服一件,价值285元的咖啡色皮毛一体上衣一件,价值105元米白色毛衣一件。3、2017年9月28日夜,被告人任某伙同王某1等人到惠某的售货亭,盗走售货亭内现金200余元和红旗渠、泰山、芒果等卷烟。上述物品总价值600余元。公诉机关向法庭提交了相关证据,认为被告人任某的行为构成××,系累犯,提请依法判处。
新野县人民检察院指控:2016年7月12日8时许,被告人白某伙同王某(已判决)窜至唐河县源潭镇田庄村村民田某家,将田某家的一辆五羊本田小公主踏板摩托车盗走,后将该摩托车销售给谢某、刘1某(二人均以判决)夫妇。经鉴定,该摩托车的价值为5810元。2016年7月12日14时许,被告人白某伙同王某窜至南阳市官庄镇胜利路东段方舟酒店门前,将杜某的一辆五羊本田小公主踏板摩托车盗走,后将该摩托车低价销售给谢某、刘1某夫妇。经鉴定,该摩托车的价值为9000元。
方城县人民检察院指控,2017年3月4日下午,被告人倪某步行至方城县北环路与裕州路交叉口附近,见一个小街道内停放一辆小刀牌电动车无人看管,遂将该电动车偷走。次日,被告人倪某将该电动车出售获利550元自肥。经方城县价格认定中心鉴定:被盗小刀牌电动车价值1297元。公诉机关向本院提供了相关证据材料,认为被告人倪某的行为已构成××,提请依法惩处。
公诉机关指控,2017年12月8日15时许,被告人朱某在(又名亮某手机店)内,趁店中无人将刘某放在手机店北墙边柜台上的一部黑色三星手机和一部白色OPPO手机盗走后逃离现场。经鉴定,被盗手机价值2580元。经民警通知,被告人朱某于2018年1月10日上午到固始县公安局陈集派出所投案。经针对指控,公诉机关提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述和辩解、鉴定意见、辨认笔录、视听资料等证据。认为被告人朱某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任,请依法判处。
河南省新郑市人民检察院指控,2018年1月18日下午3时许,被告人王1某在河南省新郑市达利园厂D栋2楼225号自己宿舍内,趁工友冯某熟睡之际将其放置在枕头旁边的一部华某Mate9手机盗走。后经郑州瑞华联合资产评估所鉴定,该华为手机价值为2148元。
河南省固始县人民检察院指控,2018年3月27日凌晨1时许,被告人胡某来到河南省固始县城关204省道维雪啤酒厂院内中润汽车售后服务站内,趁店内无人,翻窗入室将店内小米电视机一台、DELL牌电脑主机一台、创维电视机显示屏一台、嘉实多机油25瓶、及雨划器、扳手、火花塞等物品盗走。经鉴定,总价值为9635元。
方城县人民检察院指控,2017年12月25日10时许,被告人林某到方城县中医院门诊楼二楼化验室盗窃赵某现金7000余元、一条黄金项链等物。公诉机关向本院移送了相关证据材料,认为被告人林某构成××,且系累犯,提请依法判处。被告人林某认为公诉机关指控犯罪数额不对,但是盗窃的钱包中只有3200元左右,也没有金项链。
河南省新郑市人民检察院指控,1、2017年4月4日11时许,被告人张某至新郑市郭店镇金地藏禅寺西侧三圣殿内,将殿内功德箱撬开后,盗走箱内的4000余元现金。2、2017年4月4日11时许,被告人张某至新郑市郭店镇金地藏禅寺东侧地藏殿内,将殿内功德箱撬开后,盗走箱内的4000余元现金。3、2017年4月7日下午,被告人张某至新郑市郭店镇金地藏禅寺正殿大雄宝殿内,未能将殿内的功德箱撬开,殿内无被盗物品。4、2017年4月初的一天,被告人张某至新郑市郭店镇金地藏禅寺,进入到东北侧万姓祖先祠堂,将祠堂内的防盗窗破坏后,把祠堂内的功德箱搬至寺庙东北侧麦地,并用砖头将功德箱砸开,盗走箱内的4000余元现金。庭审中,河南省新郑市人民检察院提出如下量刑建议:被告人张某有前科,多次盗窃,盗窃数额12000余元,尚未完全丧失辨认或控制自己行为能力的精神病人,建议对其××至八个月,并处罚金。
方城县人民检察院指控:1、2016年7月份的一天晚上,被告人李某到方城县广阳镇中南厂邱某家盗窃5500余元现金、一个白色手机充电宝及邱某的二代身份证。2、2016年9月一天晚上,被告人李某到方城县广阳镇高沟村张2某家盗窃一个戴尔牌电脑包、便携式讲话机等物品。3、2017年10月30日左右,被告人李某到广阳镇高沟村杏山组仝1某家盗窃现金2900元和银行贷款单据等物品,又盗窃张2某家茶瓶、热水壶和卫生纸等物品。4、2017年12月26日晚22时许,被告人李某同伙他人到广阳镇高沟村杏山组仝1某家盗窃现金12000元、租地合同书及衣物等物品,接着又盗窃张2某家烧水壶、布包和卫生纸等物品。公诉机关向法庭提供了相关证据,认为被告人李某的行为构成××,且系共同犯罪、累犯,提请依法判处。
公诉机关指控:1、2017年10月30日,被告人王2某到永城市西城区城关镇王某家中盗走现金1000元。2、2017年11月27日,被告人王2某到方城县城关镇李某2家中盗走现金14000元、一条红颜色小苏烟、一台银灰色苹果平板电脑。3、2017年12月19日,被告人王2某到镇平县城关镇刘某家中盗走现金1400元及房屋购买合同。
经审理查明:2018年2月5日上午,被告人乔2某、乔1某、李某预谋后,窜到西平县柏城镇商业步行街,被告人乔1某、李某为转移被害人陈某的注意力和视线,故意碰撞推着电动车逛街的被害人陈某,由被告人乔2某趁机将被害人陈某挂在电动车车把上手提包内的红色长款钱包盗走,盗走钱包内现金1100余元。案发后,三被告人及其家属已退还被害人陈某现金人民币1106元,被害人陈某对三被告人表示谅解。上述事实,被告人乔2某、乔1某、李某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈某的陈述,证人李某的证言,辨认笔录,户籍证明,前科证明,刑事判决书,释放证明,扣押、发还物品清单,谅解书,查获经过,投案证明等相关证据证实,足以认定。
襄城县人民检察院指控:1、2018年3月28日下午1时许,被告人刘某骑电动车窜至襄城县中心路“银杰茶行”内,将该店店主严某放置在茶桌上价值680元的银灰色红米note4手机盗走销赃后自肥。2、2018年3月30日晚8时许,被告人刘某骑电动车窜至襄城县台湾城日月潭路“天悦瑜伽”馆内,将该店员工王某真放置在店内沙发上的灰色手提包盗走。包内装有现金1200余元、价值768元的银色魅族MX6手机及价值279元的银灰色VIVO牌X5V手机各一部及身份证、驾驶证、银行卡等物。刘某将盗来的手机销赃后自肥,赃款挥霍,将被盗的剩余财物遗弃在闲置的住宅内。现已追回身份证、驾驶证、银行卡等物返还被害人。
漯河市郾城区人民检察院指控:2017年9月中旬的一天晚上,被告人侯某进入被害人李某租赁的房屋内,将桌上的手机盗走。案发后,赃物已返还被害人。经鉴定,被盗手机价值348元。对上述犯罪事实,公诉机关当庭宣读、出示了书证:被告人身份证明、到案经过、前科情况;证人郑某证言;被害人李某陈述;被告人侯某供述;被盗物品价格鉴定意见书;勘验笔录;视听资料等。公诉机关认为,被告人侯某以非法占有为目的,采用秘密手段入户盗窃他人财物,其行为已构成××。提请依法判处。
焦作市中站区人民检察院指控,2018年4月19日8时许,被告人史1某窜至焦作市中站区府城办事处启心村栋宇路16号陈某家,发现家中只有患有精神疾病的王某母亲在家,史1某便进入陈某家中东南角卧室,将床尾脚手架下边编织袋隔层处的一红色腰包内的3700元现金盗走并藏匿在陈某家附近一厕所内。案发后,赃款被追退。公诉机关认为,被告人史1某采用秘密手段,窃取他人财物,数额较大,应以××追究其刑事责任。建议判处被告人史1某一年以下××,并处罚金。被告人史1某对公诉机关指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
焦作市中站区人民检察院指控,1、2018年3月12日1时许,被告人张2某驾驶白色两轮助力车窜至焦作市中站区生态植物园内公厕南侧步道,用随身携带的老虎钳将步道外侧路灯灯杆下边线盒打开,将线盒内电缆线绞断,将埋在地下的路灯电缆线抽出后放在其助力车上盗走,随后将盗窃所得电缆线的铜芯以500余元卖掉,经焦作市中站区价格认证中心认定,被盗电缆线价值3171元。2、2018年3月20日1时许,被告人张2某驾驶白色两轮助力车窜至焦作市中站区生态植物园内停车场西侧步道,用随身携带的老虎钳将步道外侧路灯灯杆下边线盒打开,将线盒内电缆线绞断,将埋在地下的路灯电缆线抽出放在其助力车上盗走,随后将盗窃所得电缆线的铜芯以600元卖掉,经焦作市中站区价格认证中心认定,被盗电缆线价值2484元。以上被盗电缆线均未追退,经鉴定共计价值5655元,赃款已挥霍。公诉机关认为,被告人张2某采用秘密手段,窃取他人财物,数额较大,应以××追究其刑事责任。建议判处被告人张2某八至十个月以下××,并处罚金。被告人张2某对公诉机关指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
焦作市中站区人民检察院指控,2017年9月9日下午,被告人宋1某行至焦作市中站区经三路与纬五路交叉口西南角处,发现被害人高某停放在人行道的一辆白色金杯工具车车门未锁,遂打开主驾驶车门,将放在车座上的皮包及包内现金1300余元、一部华为手机、充电宝、身份证等物品盗走。现金已挥霍,手机未追退,充电宝、身份证等物品已追退。被告人宋1某于2018年3月5日在焦作市第一强制隔离戒毒所向焦作市公安局中站分局投案。公诉机关认为,被告人宋1某采用秘密手段,窃取他人财物,数额较大,应以××追究其刑事责任。建议判处被告人宋1某八个月以下××,并处罚金。被告人宋1某对公诉机关指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
禹州市人民检察院指控:2017年6月13日9时许,被告人王某去到禹州市某小区工地简易房内,将被害人刘某魅族牌手机盗走,经鉴定被盗手机价值人民币989元,案发后赃物已追退。2017年夏天的一天下午15时许,被告人王某去到禹州市某小区工地简易房内,趁无人之际,将被害人张某包内人民币1500元盗走,赃款已挥霍。针对上述指控,公诉机关提供的证据有:1、被告人供述;2、鉴定意见;3、书证、物证;4、被害人陈述;5、证人证言;6、辨认笔录等。公诉机关认为,被告人王某盗窃公私财物,数额较大,行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚、证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人王某到案以后能够如实供述,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,系坦白,可以从轻处罚。被告人王某在××考验期限内犯新罪,根据《中华人民共和国刑法》××××、××、××规定,应当撤销××,数罪并罚。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,当庭表示认罪。
社旗县人民检察院指控:2018年2月22日下午,被告人吴2某至社旗县苗店镇张营村南边与长岗镇交界处张1某经营的“红苹果”幼儿园,进入张1某在该幼儿园的卧室,将6盒帝豪烟(10元一盒)、100多元现金盗走自肥。2018年农历正月十四日10时许,被告人吴2某至社旗县苗店镇司庄村白1某家诊所,将该诊所屋内300元现金盗走,被白1某当场发现要回。2018年3月4日10时许,被告人吴2某至社旗县苗店镇司庄白2某所经营的小卖部,将小卖部内2500元左右现金盗走自肥。社旗县人民检察院认为,被告人吴2某多次盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应以××追究刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。
禹州市人民检察院指控称,2018年3月14日16时许,被告人阎某从长葛乘车到禹州市山货乡刘庄,在刘庄会上用事先准备好的镊子盗窃被害人马某的银色红米NOTE4手机,被被害人当场发现。经鉴定手机价值人民币1099元。为证明上述事实,公诉机关提供的证据有被告人供述、被害人陈述、证人证言、物证、书证、鉴定意见、视听资料等。公诉机关认为,被告人阎某扒窃他人财物,应当以××追究其刑事责任。被告人刑罚执行完毕,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。被告人阎某犯罪后如实供述自己的罪行,系坦白,可以从轻处罚。提请依法判处。被告人阎某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,表示认罪。
西平县人民检察院指控,2016年8月份以来,被告人焦某以非法占有为目的,从西平县净源供水有限公司自来水主管道偷接直径为25毫米水管到自己家中,偷水用于自家的生活用水,2017年5月7日被当场查获。根据河南省省委政法委、河南省高级人民法院、河南省人民检察院、河南省住房和城乡建设厅、河南省公安厅、河南省司法厅、河南省质量技术监督局2012年5月6日下发的豫某[2012]91号《关于打击盗用城镇公共供水及盗窃破坏公共供水设施等违法犯罪行为的规定》规定,结合本案实际情况,被告人焦某盗水9个月,盗水价值4968元。经西平县价格认证中心评估,被告人焦某盗窃的自来水价值4968元。被告人焦某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名不持异议。被告人焦某的辩护人的辩护意见是,对公诉机关指控的犯罪罪名不持异议;公诉机关依据豫某[2012]91号文件和价格认证报告计算盗水价值为4968元与事实不符,请法院依法核实;被告人主动到案如实供述自己的犯罪事实,系自首,当庭自愿认罪,认罪态度较好,无犯罪前科,系初犯,且已经补交所偷水款,并取得谅解;综上,建议从轻处罚。
西平县人民检察院指控,2015年12月份以来,被告人于俊某在其家中,私自使用直径为25毫米的三通管偷接西平县净源供水有限公司的自来水,用于家庭生活用水、养猪。经西平县价格评估中心评估,被告人于俊某偷盗自来水的价格为8832元。被告人于俊某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名不持异议。被告人于俊某的辩护人的辩护意见是,对公诉机关指控的犯罪罪名不持异议;公诉机关依据豫某[2012]91号文件和价格认证报告计算盗水价值为8832元与事实不符,请法院依法核实;被告人主动到案如实供述自己的犯罪事实,系自首,当庭自愿认罪,无犯罪前科,且已经补交所偷水款,并取得谅解;综上,建议从轻处罚。
西平县人民检察院指控,2018年01月01日14时许,被告人王2某、孙某、余运啟、周某、李2某、梁1某结伙驾驶小型卡车从西平县107国道与未来大道交叉口国际商贸城租住处窜至西平县五沟营镇后郑村,盗窃已停用的通信电缆线20对型号381米,30对型号310米,50对型号186米。经西平县价格认证中心评估,被盗电缆线共价值2622元。就上述指控事实,公诉机关向本院提供了常住人口信息、查获经过、前科查询证明、现场勘验笔录、价格认定结论等书证;被害人常某的证言;被告人王2某、孙某、余运啟、周某、李2某、梁1某的供述与辩解;现场勘验笔录等相关证据。公诉机关认为被告人王2某、孙某、余运啟、周某、李3某、梁1某以非法占有为目的,结伙秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××、××××之规定,应当以××追究其刑事责任,请依法判处。被告人王2某、孙某、余运啟、周某、李2某、梁1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名不持异议。
西平县人民检察院指控:2013年9月19日凌晨,被告人李2某窜至西平县柏城镇南街南段其工作的“指上芭蕾”理发店,用砖头将理发店橱窗砸破,钻洞进入店内,将店内吧台抽屉内的2万余元现金盗走。针对上述指控犯罪事实,公诉机关向本院提供了相关证据,认为被告人李2某以非法占有目的,盗窃公私财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。请依法判处。
鲁山县人民检察院指控,2018年5月7日14时许,被告人高某在鲁山县新汽车站候车时,乘四周无人之机,将鲁山县瓦屋乡居民张某2停放在站内车棚的一辆爱玛牌电动车盗走。案发后,赃物已追回。经价格评估,被盗电动车价值人民币2700元。
鲁山县人民检察院指控,2017年5月17日2时许,被告人谢某与同村居民张某、吕某(二人均已判刑)驾驶四轮老年代步车去至鲁山县四棵树乡代坪村,将该乡居民王某停放在路边的一辆蓝色“力之星”牌三轮摩托车盗走,后三人又驾车去至鲁山县四棵树乡卫生院,由张某望风,被告人谢某与吕某将该乡居民李某2停放在卫生院内的一辆白色“绿佳”牌电动车盗走。将价格评估,被盗物品共计价值人民币9260元。案发后,被告人谢某家属退赔被害人王某家属损失5900元,退赔被害人李某2家属损失2100元,已分别取得二被害人家属谅解。
经审理查明,被害人应余新承包了金某快速公交部分站台的钢结构工程,并将一台银潮牌空气压缩机放置在兰溪市上华街道城南公路管理站附近的站台旁。2018年3月24日下午,被告人陈2某在该站台发现放置在该处的空气压缩机后,遂联系了收购废品的吕某(另案处理),将该空气压缩机窃走并以100元的价格卖给吕某。被盗的银潮牌空气压缩机价值人民币2580元。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关当庭出示和宣读的被告人陈2某的供述与辩解,被害人应余新的陈述,证人吕某、朱某、刘某的证言,抓获经过、证据物品登记表、接受证据清单、行政处罚决定书、刑事判决书复印件、刑满释放证明、价格认定结论书、现场勘验检查笔录、辨认笔录、数据光盘,以及被告人的身份证明等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2017年12月4日下午,被告人闫某伙同他人驾驶三轮摩托车至嘉善县魏塘街道223公交线路铸造厂站后50米处鱼塘边,以油锯切割的方式截断树木,窃得该处的香樟树2棵、构树4棵,共计价值人民币8250元。2、2017年12月初的一天下午,被告人闫某伙同他人驾驶三轮摩托车至嘉善县魏塘街道长秀村村部北侧路边处,以油锯切割的方式截断树木,窃得该处的香樟树5棵,价值人民币5600元。另查明,被告人闫某到案后如实供述了主要犯罪事实。被告人闫某家属已代为赔偿被害人损失。上述事实,被告人闫某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人沈某的陈述,证人魏某、冯某、张某1均的证言,价格认定结论书,现场勘验检查笔录、搜查笔录、辨认笔录及照片,抓获经过,户籍证明,行政处罚决定书,收条等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月7日凌晨,被告人谭1某至嘉善县惠民街道长江路88号梦天木门集团有限公司,以翻墙的方式进入该厂区后,溜门进入3号厂房东侧生产中心办公室内,窃得被害人李某放置于办公室南侧铁皮柜档案袋内的现金6100元。另查明,被告人谭1某归案后如实供述了上述犯罪事实。以上事实,被告人谭1某在庭审过程中亦无异议,并有被害人李某的陈述,辨认笔录,现场勘验检查笔录,搜查笔录,扣押清单,监控录像,常住人口基本信息,抓获经过等证据证实,足以认定。
嵊州市人民检察院指控,2018年4月26日上午,被告人郑某在新昌县茶叶市场边金山古玩店出售石磨盘时偷窥到店主何某2的微信支付密码,遂谎称嵊州市石璜镇楼家村还有石磨盘待售。当日中午,何某2赶到该村时,被告人以借打电话的名义窃得何某2OPPOA37t手机1只,并在手机中输入支付密码,从何某2微信账号中窃得人民币15100元。经鉴定,该手机价值人民币840元。案发次日,被告人郑某将上述手机退还给何某2。
经审理查明:2017年11月21日下午,被告人彭某至嘉善县魏塘街道环北东路59号大鑫液压店门口处,用车主忘拔的钥匙启动的方式,窃得被害人贾某停放在该处的红色万立德牌电动自行车1辆,价值人民币2520元。另查明,被告人彭某到案后如实供述了主要犯罪事实。上述事实,被告人彭某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人贾某的陈述,价格认定结论书,现场勘验检查笔录、辨认笔录及照片,抓获经过,全国常住人口信息等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月8日下午,被告人朱某至嘉善县中国邮政储蓄银行ATM机处欲取款时,发现被害人吴某遗留在ATM机内并已输入密码的银行卡,遂分四次取出现金共计12000元并取走该卡。案发后,赃款及银行卡已被追回并发还给被害人。另查明,被告人朱某到案后如实供述了自己的罪行。上述事实,被告人朱某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人吴某的陈述,现场勘验笔录,搜查笔录,银行交易明细,扣押、发还物品清单,户籍证明,抓获经过等证据予以证实,足以认定。
嵊州市人民检察院指控,2018年2月5日晚上,被告人辛某、吴某经事先商量,在嵊州市绿城剡江越园工地窃得电缆线后,先用纸板箱掩盖电缆线,再借用被告人李某的电动三轮车将电缆线运至其经营的嵊州市三江街道章村路村307号废品收购站,并以9800元人民币的价格将所窃的电缆线卖给被告人李某,赃款两人平分。被告人李某明知电缆线系犯罪所得,仍予以收购,并以13000余元人民币的价格转卖给他人。经鉴定,被盗电缆线价值人民币17875元。案发后,被告人李某的丈夫李某1通过公安机关向被害单位退赔全部赃款。2018年4月2日,嵊州市公安局从被告人李某处扣押磅秤一台,存放于嵊州市刑事涉案财物管理中心。
嵊州市人民检察院指控,2018年3月27日15时30分许,被告人盛某在嵊州市经济开发区(浦口街道)浦东大道109号浙江创宇机械科技有限公司五楼李某的办公室内,在其为李某清洗鱼缸的过程中,乘李某短暂离开办公室之机,从李某放置在办公桌上的钱包内窃得人民币3200元,并于当天傍晚将窃得的款项存入自己的工商银行账户,用于个人开支。案发后,被告人盛某的父亲为其向李某退赔人民币3200元,并获得李某的谅解。
嵊州市人民检察院指控:1.2017年10月份左右的一天,被告人徐某采用插卡开锁的方法进入嵊州市剡湖街道文星东路85号梁某租房,窃得人民币20元及价值人民币280元的银手镯三只。2.2018年1月5日15时许,被告人徐某以水某放在户外的钥匙开门进入嵊州市剡湖街道相公殿北路32弄11号四楼水某租房,窃得人民币10元及价值人民币800元的iPadAir平板电脑一只。案发后,平板电脑被追回,并已发还给被害人水某。
嵊州市人民检察院指控:1.2017年11月底的一天凌晨,被告人刘某在嵊州市甘霖镇中山路262号前面空地上停着的一辆轿车内,窃得赞比亚币5张,计价值人民币7.98元。2.2017年12月23日凌晨,被告人刘某在嵊州市汽车站前面空地上,以拉车门的方法,从吕某1停放的浙D?????轿车内窃得人民币190元。3.2017年12月28日凌晨,被告人刘某在嵊州市三江街道三江东街255号前面空地上,以拉车门的方法,从韦某1停放的浙D?????越野车内窃得人民币240元及驾驶证等物品。4.2018年1月24日凌晨,被告人刘某在嵊州市前面空地上,以拉车门的方法,从杜某停放的浙D?????轿车内窃得人民币343元。5.2018年1月24日凌晨,被告人刘某在嵊州市鹿山街道南顺路21号前面空地上,以拉车门的方法,从祝某停放的浙D?????轿车内窃得黑色奥康牌公文包一只,内有POS机7只、汽车保单等物品,计价值人民币700元。案发后,嵊州市公安局从被告人刘某处扣押人民币6083元、赞比亚币5张。
嵊州市人民检察院指控,2018年6月7日凌晨,被告人马某以攀爬落水管道等方式,进入嵊州市经济开发区(浦口街道)明某桃园2幢1单元203室吴某家,窃得人民币105元;后又以上述同样的方式进入明某桃园2幢1单元401室马某家,窃得人民币4000余元、金星牌手机1只。经鉴定,该手机价值人民币200元。案发后,嵊州市公安局从被告人马某处扣押人民币1820元、金星牌手机1只,并已发还给被害人马某。
经审理查明,2018年2月份,被告人傅某先后至本县菜园镇二处民宅,盗窃作案2起(其中一起未遂)。具体事实如下:1、2018年2月21日21时许,被告人傅某至本县被害人陈某1家中,翻墙进入二楼,用老虎钳撬开二楼窗户进入室内,在翻找过程中惊动被害人后某逃离。2、2018年2月底一天凌晨1时许,被告人傅某翻墙进入本县菜园镇宫山西弄7号被害人李某家中,见无人居住便在该处吃住2日,逃离时窃走黑色棉袄两件。案发后,公安机关从被告人傅某处扣押作案工具老虎钳等物、赃物棉袄两件。上述事实,被告人傅某在开庭审理过程中亦无异议,并有物证,被害人陈某1、李某的陈述,证人陈某2的证言,被告人傅某的供述和辩解及对盗窃现场的辨认笔录,嵊泗县公安局现场勘验检查笔录及照片、扣押决定书,被告人傅某盗窃时行踪轨迹的道路监控录像,嵊泗县公安局抓获经过说明,刑事判决书、行政处罚决定书、户籍证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:被告人黎某、杨某经事先商量和分工,由被告人黎某将复制好的平湖市新仓镇芦川新街月亮湾浴室男更衣柜8825号手牌芯片交给被告人杨某。2017年11月17日晚上,被告人杨某伙同他人至平湖市新仓镇芦川新街月亮湾浴室男更衣室,趁四下无人之际用芯片打开8825号男更衣柜,窃走失主陆某放在更衣柜裤子口袋皮夹内的现金3600元。
公诉机关指控:2018年2月9日上午,被告人张某至平湖市林埭镇保丰村胡家屋13号租房,推门入内,窃得失主刘某停放在租房内的爱玛牌二轮电动自行车一辆,价值450元。
公诉机关指控:1、2017年12月5日上午,被告人欧某至平湖市钟埭街道钟溪南村186号104室租房,使用竹竿将被害人孙某放于租房内的两个拎包挑出室外,窃得金色戒指一枚、足金珠挂件一个,价值共计883元。2、同日上午,被告人欧某至平湖市钟埭街道钟溪南村186号103室租房,采用扒窗、翻窗的手段进入租房内,未窃得财物。
公诉机关指控:1、2017年11月底的一天凌晨,被告人张某至平湖市当湖街道平湖大道绿道24号至26号路灯处,采用撬井盖、割电缆线的手段,窃走平湖市路灯管理所安装于此处的电缆线84.1米,价值1185.8元。2、同年12月初的一天凌晨,被告人张某至平湖市当湖街道平湖大道绿道39号至40号路灯、41号至42号路灯处,采用相同手段,窃走平湖市路灯管理所安装于此处的电缆线57.1米,价值805元。3、2018年1月11日左右的一天凌晨,被告人张某至平湖市当湖街道平湖大道绿道69号至70号路灯处,采用相同手段,窃走平湖市路灯管理所安装于此处的电缆线25.4米,价值358.2元。4、同月15日左右的一天凌晨,被告人张某至平湖市当湖街道平湖大道绿道62号至64号路灯处,采用相同手段,窃走平湖市路灯管理所安装于此处的电缆线43.9米,价值619元。
公诉机关指控:1、2017年11月6日左右的一天上午,被告人朱某至平湖市新仓镇芦川新弄34号,趁四下无人之际,翻墙到二楼阳台后进入室内,窃得失主卢某放于东侧卧室床枕头下的浪琴(仿冒)手表一只,价值418元。2、同月14日下午,被告人朱某至平湖市新仓镇秦沙村眉家桥5号北面租房,拉开105号租房窗户,伸手窃得失主吴某放于柜子上的酷派牌手机一部,价值600元。
公诉机关指控:2018年4月28日凌晨,被告人鲁某至平湖市当湖街道城南东路559号北侧停车场,趁无人之际,用石块砸碎失主吴2某停放于此的浙F?????小型轿车副驾驶玻璃窗,未窃得财物。同月29日凌晨,被告人鲁某至平湖市当湖街道城南东路333号门口处,趁无人之际,用石块砸碎失主徐某停放于此的浙F?????小型轿车副驾驶座玻璃窗,未窃得财物。同日凌晨,被告人鲁某至平湖市钟埭街道城西路南盛家浜拆迁牌南侧空地(即城西路长虹大药房东南侧路口空地)处,趁无人之际,用石块砸碎失主王某停放于此的浙F?????小型轿车驾驶室后侧车门玻璃窗,窃得驾驶座中控档位边凹槽内的现金500元。
公诉机关指控:2018年3月31日晚上,被告人赵某在平湖市乍浦镇天都洗浴中心女宾部更衣室,趁11号衣柜没锁,拉开柜门窃走失主狄某放于该衣柜内的苹果7PLUS手机一部,价值3583元。
公诉机关指控:2018年1月底某晚,被告人宋2某至平湖市独山港镇穗轮村三区70号三楼,窃得失主冯某放于卧室床头柜内的金项链一根、金戒指一枚,共计价值23984元。
公诉机关指控:1、2017年12月中旬的一天下午,被告人冯某至平湖市新埭镇泖口村探花浜74号,使用工具拆卸防盗窗,窃得防盗窗五扇。2、同年12月中旬的一天下午,被告人冯某至平湖市新埭镇泖口村东姚家浜13号,使用工具拆卸晾衣架,窃得晾衣架一袋。3、同年12月中旬的一天下午,被告人冯某至平湖市新埭镇泖口村探花浜26号,使用工具拆卸晾衣架,窃得晾衣架一袋。4、同年12月20日下午,被告人冯某至平湖市新埭镇泖口村探花浜40号,使用工具拆卸防盗窗,窃得防盗窗二扇;又至探花浜39号,使用工具拆卸落水管,窃得落水管一袋。后被当场抓获。经平湖市价格认证中心认定,上述物品价值共计213元。
公诉机关指控:2018年2月6日下午,被告人庄某至平湖市当湖街道梅园路65号门口,采用手伸进车窗的方式,窃得失主沈某放于浙F?????轿车内的玫瑰金VIVO手机一部,价值1034元。同月25日上午,被告人庄某至平湖市当湖街道新华南路百步桥菜场东南角停车场,采用相同方式,窃得失主王某放于浙F?????轿车内的现金2700元。
公诉机关指控:2018年2月下旬的一天晚上,被告人张某至平湖市钟埭街道西林寺东区7幢西侧,窃走失主何某停放于此的电动自行车车篮内的钱包一只,内有身份证、银行卡各一张。同年4月上旬的一天晚上,被告人张某至平湖市钟埭街道九龙建材市场5幢105号东侧过道,窃走失主周某停放于此处的爱玛牌电动自行车内的电瓶四只,价值308元。同年4月上旬的一天晚上,被告人张某至平湖市当湖街道十字弄15号楼道内,窃走失主徐某停放于此处的爱玛牌电动自行车内的电瓶二只,价值238元。
经审理查明,2017年12月17日至12月21日间,被告人张某至本县菜园镇菜圃路等地,盗窃作案3起。具体事实如下:1、2017年12月17日凌晨1时许,被告人张某至本县菜园镇菜圃路16号?美的?空调维修店,将放在门外的一台?松下?空调内机盗走。2、2017年12月20日凌晨1时许,被告人张某至本县菜园镇海洋文化中心二楼平台,将一台?美的?空调外机连接的2根约3米长铜管拗断后盗走。3、2017年12月21日1时许,被告人张某至本县菜园镇沙河路367号嵊泗县电力公司运检部院子内,将一捆长约20米、规格为4?25的低压电缆线盗走。经鉴定,上述被窃物品价值共计人民币1969.66元。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人陈某的陈述,证人潘某1、龙某的证言,被告人张某的供述和辩解及对盗窃现场的辨认笔录,嵊泗县公安局现场勘验检查笔录及照片,被告人张某盗窃时行踪轨迹的监控录像,鉴定意见:《嵊泗县价格认证中心价格认定结论书》,嵊泗县公安局抓获经过说明,刑事判决书、罪犯档案资料,户籍证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:1、2017年11月上旬某晚,被告人王某至平湖市当湖街道帝漫特服装厂员工宿舍,钻窗进入116室,窃得失主陈某放于床上被子下的现金400元。2、同月中旬某晚,被告人王某至平湖市当湖街道帝漫特服装厂员工宿舍,钻窗进入104室、116室,分别窃得失主徐某、陈某放于床上被子下的现金800元、200元。3、同年12月中旬某晚,被告人王某至平湖市当湖街道帝漫特服装厂员工宿舍,采用撬门手段进入8202室,窃得失主殷某放于床上衣服口袋内的现金700元。4、2018年1月15日,被告人王某至平湖市当湖街道帝漫特服装厂员工宿舍,采用撬门手段进入8202室,窃得失主殷某放于宿舍内的华硕笔记本电脑一台、鼠标一个、耳机一副,价值1275元;又溜门进入306室,窃得失主徐辽铺放于宿舍的身份证一张、银行卡一张,后通过银行挂失改密码的手段取款100元。
公诉机关指控:2018年3月初的一天下午,被告人杨某至平湖市新仓镇秦沙村眉家桥6号105租房,采用伸手进窗的手段,窃走失主张文某租房内的黄山牌香烟三包(价值30元)、vivo牌蓝牙耳机一副及现金15元,共计价值45元。同年3月上旬的一天下午,被告人杨某至平湖市新仓镇秦沙村赵家埭7号租房,采用推门进入的手段,窃走失主沙某租房内的现金400元。同年3月底至4月初期间,被告人杨某先后两次至平湖市新仓镇石路村胡家桥30号租房,采用推门进入的手段,窃走失主代某租房内的利群牌香烟三包(价值63.8元)及现金230余元。同年4月上旬期间,被告人杨某先后三次至平湖市新仓镇秦沙村眉家桥5号204租房,采用推门进入的手段,窃走失主夏某租房内的黄山牌香烟三包(价值21元)及现金3元。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2018年6月9日中午12时许,被告人张某至慈溪市观海卫镇卫东村水湾口路某号某室,溜门进入被害人梅某租房,窃得钱包1只,内有人民币530元,后在逃跑过程中被抓获,上述钱款已发还被害人梅某。被告人张某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2018年2月7日凌晨3时许,被告人龙某在慈溪市横河镇东上河村某某网咖收银台处,以钥匙开锁的方式打开收银台左边抽屉,窃得店长牛某1保管的网咖营业款人民币4000余元、硬壳中华香烟4包(价值人民币172元)等财物,后又窃得被害腾某峰放在收银台处的魅族牌手机1部(价值人民币270元)。到案后,被告人龙某如实供述了上述犯罪事实。
公诉机关认为被告人吕某具有如实供述、前科劣迹的处罚情节,被告人在侦查阶段认罪认罚,建议判处被告人××,并处罚金人民币××元。
杭州市余杭区人民检察院指控:1、2015年8月5日凌晨,被告人朱某伙同时某(另案处理)等人到杭州市余杭区良渚街道某村X号大厅,采用推车、搭线的方式,窃得被害人孟某停放于此的莫拉克牌电动自行车1辆,赃物价值人民币990元;窃得被害人吴某停放于此的莫拉克牌电动自行车1辆,赃物价值人民币575元;窃得被害人卫某停放于此的杭冠牌电动自行车1辆,赃物价值人民币580元。2、同年8月23日凌晨3时许,被告人朱某伙同时某到杭州市余杭区某便利店,采用拉卷闸门、开锁的方式进入店内,窃得被害人姜某放在该店内的保险箱1只(内有人民币18000元左右)、收银台纸箱内的人民币2500元左右、联想牌笔记本电脑1台、香烟4包以及台式电脑主机1台,其中,联想牌笔记本电脑1台、香烟4包共计价值人民币1892元。公诉机关认为,被告人朱某的行为已构成××,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××之规定惩处。
公诉机关认为,被告人资某的行为已构成××,且具有多次盗窃;部分犯罪事实系未遂;如实供述的处罚情节,且自侦查阶段起自愿认罪认罚,建议判处被告人资某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关认为,被告人高某、王某的行为已构成××,且均具有多次盗窃、如实供述;主动供述部分盗窃事实;亲属代为退赔部分违法所得;获得部分被害人谅解的处罚情节,且自侦查阶段起自愿认罪认罚,建议判处被告人高某、王某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2018年6月1日中午,被告人徐某在杭州市萧山区城厢街道道源路北8号潮汕海鲜砂锅粥门口对面的马路边,窃得被害张某理停放的比德文牌电动自行车一辆。经鉴定,该电动自行车价值人民币1870元。被告人徐某归案后如实供述了自己的犯罪事实。被盗电动车已追回并发还给被害人。
经审理查明:2015年3月29日晚,被告人向某来到永康市唐先镇龙山村被害人胡某家中,采用爬围墙方式入户后先在阁楼厨房吃东西,至后半夜进入二楼卧室床头柜处窃取一把装有现金2600余元的红包以及一只价值人民币1380元的手机,逃离过程中,手机遗落围墙边被被害人胡某捡回。案发后,被告人向某家属赔偿被害人胡某人民币6000元并取得其谅解。上述事实,被告人向某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人向某的供述、被害人胡某的陈述、现场勘查笔录、价格认定结论书、刑事判决书、谅解书、视频资料、身份证明、到案经过等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月26日凌晨,被告人何某来到温岭市潘某好兄弟鞋厂,趁无人之际,窃得被害人向某放置于大溪镇潘某好兄弟鞋厂办公楼四楼副总经理办公室内的组装台式电脑一台。经鉴定,该电脑价值人民币2000元。现赃物已追回,并发还给被害人向某。2018年3月26日,温岭市公安局大溪镇派出所民警在温岭市泽国镇丹山西路26号207室抓获被告人何某。被告人何某归案后,如实供述其涉案事实。上述事实,被告人何某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人何某的供述,被害人向某的陈述,价格认定报告书,搜查笔录,辨认笔录,现场勘验检查工作记录,作案监控视频,前科材料,发还清单,情况说明,被告人的户籍证明及到案经过证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年11月4日10时许,被告人冯某伙同王某、李某(均已判决)从义乌开车去浦某,后三人至浦江县万豪水会门口公交车站站台上,在公交车到站之际,由冯某、李某负责故意走在被害人贾某前面,挡住贾某从而使其最后上车,由王某负责走在贾某的右侧进行推挤,并趁机将贾某放在外衣口袋内的一部价值人民币1907元的OPPOR9PLUS手机盗走。案发后,被告人冯某、李某、王某赔偿被害人贾某人民币共3000元,被害人贾某表示谅解。证明上述事实的证据有:被告人冯某及另案处理犯王某、李某的供述和辩解,被害人贾某的陈述,手机盒子复印件,手机信息复印件,手机购买发票,谅解书,违法犯罪记录证明,刑事判决书,刑满释放证明书,刑事裁定书,行政处罚决定书,情况说明,价格认定意见,通话记录,人员辨认笔录,现场辨认笔录,现场勘查笔录、示意图及照片,监控视频截图,被告人冯某的户籍证明及归案经过等,经庭审举证、质证,本院予以确认。
公诉机关指控:一、抢劫部分2018年1月15日20时30分许,被告人宋某窜至永康市经济开发区华夏路107号金风公司员工宿舍五楼522室内,在该室内实施盗窃过程中恰逢被害人谭某回家,被告人宋某遂持室内菜刀架至谭某颈部并威胁被害人,得知被害人没有现金后,威胁谭某获知其农业银行卡密码并警告其不许报警后逃离现场。当晚20点59分被告人宋某在永康市经济开发区大坟山村邮政储蓄银行通过ATM机盗取该银行卡内现金1000元。二、盗窃部分1、2016年11月28日下午,被告人宋某窜至永康市经济开发区邵塘村101号楼房旁,谎称出租房二楼系其朋友居住并叫来收废品人员石某(另案处理)将该二楼电脑及空调卖给石某,恰被房东发现后逃离现场。2、2018年1月13日前后的一天,被告人宋某窜至永康市经济开发区华夏路107号金风公司员工宿舍四楼419房间内,将被害人严某放在床底行李包内的两条软盒阳光利群香烟和一张身份证盗走。
经审理查明:1、2017年6月03日2时许,被告人罗某伙同罗某、王某来到永康市拆迁后停车场,趁四周无人之际,由罗某和王某望风,被告人罗某通过未关的车窗伸手进入一辆皮卡车内实施盗窃,逃离现场时被民警抓获。2、2018年2月22日17时许,被告人罗某来到永康市清风网吧,趁被害人李某熟睡之际,盗走其放在电脑桌上的银白色华为手机一只和黄山香烟一包。经鉴定,被盗手机价值人民币259元。3、2018年2月23日早上,被告人罗某来到永康市氧气网咖,趁被害人应钱某熟睡之际,盗走其放在电脑桌上的金色VIVIOX7手机一只。经鉴定,被盗手机价值人民币641元。现赃款300元已追缴并发还被害人应钱某。上述事实,被告人罗某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人罗某的供述、被害人傅某、李某、应钱某的陈述、视频资料、证据保全清单、发还清单、价格认定结论书、公安行政处罚决定书、刑事判决书、身份证明、到案经过等证据证实,足以认定。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年3月16日,被告人郭某伙同杨某1(另案处理)来到金华市婺城区,由杨某1进入东方巴黎小区实施盗窃,郭某在回溪街公园附近负责接应。杨某1进入被害人余某位于东方巴黎A座1单元1705的家、被害人张某1位于金华市的家中盗得,窃得首饰多件。经鉴定,涉案物品价值共计人民币48793元。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以支持。公诉机关认为,被告人郭某的行为已构成××,同时认定系累犯。提请法院依法判处。
经审理查明:2017年12月27日17时许,被告人吴某推门进入温岭市大溪镇毛头村179号4楼2号房间,偷走被害人沈某放在床边的一部VIVOY66L手机。经鉴定,被窃手机价值人民币1070元。被告人吴某于2018年5月14日在温岭市泽国镇牧屿上汇头村805号出租房被温岭市公安局城北派出所民警抓获。现被盗手机已追回并发还被害人。上述事实,被告人吴某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害沈某霞的陈述,发还清单,情况说明,价格认定结论书,辨认笔录,扣押笔录,现场勘验笔录,审讯录像,被告人人口信息及侦查人员出具的到案经过等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年2月7日,被告人华某来到被害人吴某居住的温岭市城东街道后塘岸村176号前面的临时房,撬门进入房间窃得一千三百元人民币。被告人华某提出案发当日其在尚某网吧上网,未曾去过案发现场,指控其犯××事实不清,证据不足。
公诉机关指控:1、2018年3月18日15时许,被告人梁某在温岭市滨海镇平安村云锋电动车店窃得被害人刘某一个快递包裹,内有六盒百草味夹心海苔脆。经鉴定,该六盒百草味夹心海苔脆价值人民币60元。现已追回百草味夹心海苔脆包装盒一个,并返还给被害人刘某。2、2018年3月25日17时许,被告人梁某在温岭市滨海镇平安村云锋电动车店窃得被害人瞿某一个快递包裹,内有一套李宁牌运动套装。经鉴定,该李宁牌运动套装价值人民币149元。现被窃物品已追回,并发还被害人瞿某。3、2018年3月26日13时许,被告人梁某在温岭市滨海镇平安村云锋电动车店窃得被害人瞿某一个快递包裹,内有一双金某男士休闲跑鞋。经鉴定,该金某男士休闲跑鞋价值人民币159元。现被窃物品已追回,并发还被害人瞿某。2018年3月29日,温岭市公安局滨海镇派出所民警在温岭市滨海镇丰收村323号抓获被告人梁某。被告人梁某归案后,如实供述其涉案事实。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年10月29日、11月4日,被告人何某在金华市区实施了多次盗窃行为,共窃得可鉴定价值的财物共计人民币2933元。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以支持。公诉机关认为,被告人何某的行为已构成××,同时认定具有坦白情节,系累犯。提请法院依法判处。
金华市婺城区人民检察院指控:1.2016年11月9日3时许,被告人王某在金华市江南开发区双溪西路153号门口东侧,窃得被害张某1维放浙G?????1白色江铃陆风X5轿车内的一只棕色长方形钱包(内有现金人民币5100元等物),后逃离现场。2.2016年12月2日下午,被告人王某在金华市婺城区帝壹城商场的地下停车场,窃得被害人胡某放在浙G?????宝马MINI车内的一台金色联想牌手提电脑盗走。被告人陈某明知该电脑是赃物仍予以收购。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以支持。公诉机关认为,被告人王某的行为已构成××、被告人陈某的行为已构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪。提请法院依法判处。
经审理查明:2018年3月21日5时30分许,被告人李某在金华市江南开发区龙华池二楼休息大厅内,趁被害人汤某熟睡之际,窃得汤某放在其身旁茶几上充电的1只OPPOR11手机(经鉴定,该手机价值人民币1570元),后逃离现场。随后,李某将该手机以人民币1250元的价格卖到金华市八一南街538号苹果维修中心店。2018年3月21日,被告人李某在金华市?鸣天手机店?被公安机关抓获归案,后如实供述涉案事实。案发后,被告人李某已退赔被害人汤某的经济损失,并取得谅解。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,且有人口信息、抓获经过、扣押笔录、清单及照片、接受证据清单及材料、调取证据通知书及清单、鉴定意见通知书、谅解书、发还清单、价格认定结论书、辨认笔录及照片、现场勘查笔录及照片、光盘、证人高某的证言、被害人汤某的陈述、被告人李某的供述与辩解等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月6日13时许,被告人何某到金华市婺城区牌飘萍路162号被害人吴某店内,声称要购买南红玛瑙原石。在挑选吴某放置在柜台上的11块南红玛瑙原石时,何某提出要吴某的联系方式,并趁吴某到柜台另一头写联系方式未能注意之际,窃得其中1块南红玛瑙原石(经鉴定,该南红玛瑙原石价值人民币2520元),随后以价格太高为由逃离现场。2018年3月13日,被告人何某主动到金华市公安局婺城分局投案,并如实供述涉案事实。何某主动向公安机关上交涉案的南红玛瑙原石,现该涉案南红玛瑙原石已发还给被害吴某帆。案发后,被告人何某赔偿被害吴某帆人民币3万元吴某帆对其表示谅解。上述事实,被告人何某在开庭审理过程中亦无异议,且有人口信息、扣押决定书及清单、发还清单、接受证据清单、前科材料、情况说明、自首情节证明、谅解书、归案经过、辨认笔录、现场勘查笔录、现场笔录、被害吴某帆的陈述、证崔某红的证言、被告人何某的供述与辩解、价格认定结论书、视频监控等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年4月12日3时40分许,被告人宋1某到金华市婺城区新华街301号3幢2单元401室被害人何某的住处,用转动门把手的方式打开入户门,趁何某睡觉之际,窃走何某放置在床头的玫瑰金VIVOX20手机(经鉴定,该VIVOX20手机价值人民币2422元)1只,后逃离现场。2018年4月13日,被告人宋1某被公安机关抓获归案,后如实供述涉案事实。现涉案手机已被追回并发还给被害人何某。上述事实,被告人宋1某在开庭审理过程中亦无异议,且有人口信息、接受证据清单、扣押清单、发还清单、归案经过、辨认笔录、扣押笔录、现场勘查笔录、被害人何某的陈述、被告人宋1某的供述与辩解、价格认定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年4月18日上午,被告人安某来到金华市婺城区新狮街道车头社区玉壶街634号3楼,用自带螺丝刀撬开被害人吴某居住的303室房门,进入室内盗取苹果笔记本电脑、苹果ipadAir2各1台(经鉴定,苹果笔记本电脑价值人民币5037元,苹果ipadAir2价值人民币1030元),后逃离现场,并于次日将盗窃所得的苹果笔记本电脑以人民币1500元卖给永康市东城街道桃源路45号广开数码店店主王某2,因苹果ipadAir2无法解锁,被安某丢弃。2018年4月23日,被告人安某被公安机关抓获归案,后如实供述涉案事实。民警在王某2处查获被盗苹果笔记本电脑1台,后依法将该电脑发还给被害人吴某。上述事实,被告人安某在开庭审理过程中亦无异议,且有接受证据清单、笔记本电脑发票、扣押决定书、扣押清单及照片、发还清单、登记单复印件、手机信息截图、收购记录截图、刑事判决书、罪犯档案资料、抓获经过、人口信息、鉴定意见通知书、价格认定结论书、辨认笔录及照片、现场笔录、现场勘验笔录及照片、光盘、证人王某2的证言、被害人吴某的陈述、被告人安某的供述与辩解等证据予以证实,足以认定。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年10月15日凌晨,被告人阮某在金华市婺城区宾虹广场阿土仔网吧内,窃得被害人黄某放在电脑旁充电的金色苹果6手机1只,后逃离现场。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以支持。公诉机关认为,被告人阮某的行为已构成××,同时认定具有坦白情节。提请法院依法判处。
经审理查明:2017年9月30日13时许,被告人肖某窜至金华市江南开发区西关街道山嘴头路95号303室门口,以撞门的方式进入室内,窃得被害人杨某的戴尔牌笔记本电脑1台(经鉴定,该笔记本电脑价值人民币1350元)及现金人民币70元,后逃离现场。2017年10月1日上午,被告人肖某在金华市区八一南街金华市公安局出租车管理处被公安机关抓获归案,后如实供述涉案事实。民警从其处查扣到被盗的笔记本电脑,现已发还给被害人杨某。上述事实,被告人肖某在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍证明、刑事判决书、抓获经过、扣押发还清单、照片、被害人杨某陈述、被告人肖某的供述与辩解、价格鉴定结论书、现场勘验检查笔录、辨认笔录等证据证实,足以认定。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年5月21日、12月9日,被告人胡某窜至金华市婺城区多次实施盗窃,共窃得财物价值人民币3081元。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以支持。公诉机关认为,被告人胡某的行为已构成××,同时认定具有坦白情节,系累犯。提请法院依法判处。
经审理查明:2017年8月3日20时许,被告人商某来到金华市区回溪街246号星火教育中心门口过道处,用钢丝钳将被害人王某停在该处的1辆美利达山地自行车(经鉴定,该自行车价值人民币1861元)的钢丝锁剪断并将该车盗走。2017年8月9日上午,被告人商某在金华市区玉泉西路暂住处被公安机关抓获归案,后如实供述涉案事实。民警从其处查扣到被盗的自行车,现已发还给被害人王某。上述事实,被告人商某在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍证明、刑事判决书、归案经过、扣押发还清单、照片、证人曹某、徐某、赵某的证言、被害人王某的陈述、被告人商某的供述与辩解、价格鉴定结论书、现场勘验检查笔录、辨认笔录、监控视频光盘等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月12日凌晨,被告人邵某来到金华市江南开发区三江街道贤达路65号附近,以非法占有为目的,盗走被害人邹某1停放在此处的一辆鑫珂牌电动三轮车(经鉴定,该电动三轮车价值人民币3180元),并逃离现场。2018年3月14日,被告人邵某被公安机关抓获归案,后如实供述涉案事实。民警从其处查扣到销赃所得款项人民币800元,现已发还给被害邹某1刚。上述事实,被告人邵某在开庭审理过程中亦无异议,且有鉴定意见通知书、证据保全决定书、证据保全清单、照片、扣押决定书、扣押清单、发还清单、接受证据清单、收款收据、户籍信息、抓获经过、刑事判决书、接警单、被害邹某1刚的陈述、被告人邵某的供述与辩解、价格认定结论书、辨认笔录、检查笔录、现场勘查笔录等证据予以证实,足以认定。
金华市婺城区人民检察院指控:2018年3月1日5时许,被告人付某伙同张2某(另案处理)来到金华市婺城区罗埠镇虹戴公路边刘家桥村村口,窃得被害人胡某1停放在家门口的浙G?????昌河牌轻型普通货车(经鉴定,该汽车价值人民币6000元),后逃离现场。针对上述事实,公诉机关提供了相应的证据。公诉机关认为,被告人付某的行为已构成××,提请法院依法判处。
经审理查明:2018年4月5日1时许,被告人岳某来到金华市婺城区解放西路1142号斜对面路边,从半开的车右后窗爬进车牌号为浙G?????的轿车内,将被害人方某放在副驾驶手套箱钱包内的现金人民币3050元和软壳红利群香烟(经鉴定,该香烟价值人民币22元)1包盗走,后逃离现场。2018年4月5日,被告人岳某金华市婺城区镇临江工业园区康利金属厂内被公安机关抓获归案,后如实供述涉案事实。民警从其处查扣被盗的现金人民币3050元,现已发还给被害人方某。上述事实,被告人岳某在开庭审理过程中亦无异议,且有扣押决定书及清单、发还清单、鉴定意见通知书、抓获经过、户籍信息、出警单、刑事判决书、被害人方某的陈述、被告人岳某的供述与辩解、价格认定结论书、搜查笔录及照片、辨认笔录及照片、现场勘验检查笔录及照片、光盘等证据予以证实,足以认定。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年11月20日15时许,被告人魏1某至金华市江南开发区兰溪街603号旭某名烟名酒店,窃得被害人胡某手提包1个(内有现金人民币7600余元),后逃离现场。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以支持。公诉机关认为,被告人魏1某的行为已构成××,同时认定系累犯。提请法院依法判处。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年12月5日13时许,被告人柴某要在金华市婺城区乾西乡下天师村村办公楼门前,将被害人肖某1所有的22根粗角钢,3根细角钢自称为其所有,以人民币800元的价格卖给收废品人员周某。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以支持。公诉机关认为,被告人柴某要的行为已构成××,同时认定系累犯;具有坦白情节。提请法院依法判处。
上述事实,被告人郭某在开庭审理过程中亦无异议,且有归案经过、扣押决定书、扣押清单、发还清单、鉴定意见通知书、行政处罚决定书、户籍信息、出警单、证人叶某的证言、被害人王某2的陈述、被告人郭某的供述与辩解、价格认定结论书、现场笔录及照片、搜查笔录、辨认笔录、现场勘验检查笔录等。
金华市婺城区人民检察院指控:2016年12月8日晚,被告人田1某、田2某来到金华市婺城区夜市,趁被害人王某抱着小孩不备之际,由田2某在旁望风遮挡,田1某从王某右侧口袋中窃得手机1只(经鉴定,该手机价值人民币1937元)。针对上述事实,公诉机关提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为,被告人田2某、田1某的行为均已构成××,同时认定系累犯,具有坦白情节。请求法院依法判处。
金华市婺城区人民检察院指控:2018年1月29日15时许,被告人胡某使用开锁工具进入金华市江南开发区国贸街38号2单元502室,在房间卧室床头柜抽屉里窃得被害人姜某彩金项链1条、手提包1个,后被姜某发现,遂逃离现场。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以支持。公诉机关认为,被告人胡某的行为已构成××,同时认定系累犯。提请法院依法判处。
长兴县人民检察院指控:1.2017年7月13日,被告人罗某窜至长兴县,窃得被害人高某的一辆爱玛牌电动车。经长兴县价格认证中心认定,该车价值人民币1968元。2.2017年8月28日晚,被告人罗某窜至长兴县夹浦镇陶家湾村固塘斗119号,窃得被害人杨某的一辆五星钻豹牌电动车。经长兴县价格认证中心认定,该车价值人民币1105元。3.2017年10月的一天晚上,被告人罗某窜至长兴县夹浦镇陶家湾村固塘斗一小卖部门口处,窃得被害人曹某的一辆绿源牌电动车。经长兴县价格认证中心认定,该车价值人民币1090元。4.2017年11月的一天晚上,被告人罗某窜至长兴县夹浦镇滨湖村计家自然村8号,窃得被害人计某的一辆木兰西某电动车。经长兴县价格认证中心认定,该车价值人民币1496元。公诉机关认为,被告人罗某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,提请本院以××追究被告人刑事责任。
长兴县人民检察院指控:2018年5月25日18时许,被告人丁2某在长兴县雉城街道人民广场警务室西面的垃圾桶边,使用开锁的手段,将被害人潘某1停放于此的一辆绿佳牌电动车窃走,价值4063元。案发后,丁2某已赔偿被害人全部损失。公诉机关公诉机关为证实其指控成立,当庭宣读了相应证据材料,并认为被告人丁2某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
长兴县人民检察院指控:1.2018年2月底3月初的一天,被告人张某至长兴县太湖街道杨湾新村“联华超市”门前,采用顺手牵羊的手段,将该处的一个包裹窃走,内有墨镜一副。2.2018年3月份的一天,被告人张某至长兴县太湖街道杨湾新村“管家婆”便利店门前,采用顺手牵羊的手段,将被害人王某的一个快递包裹窃走,内有黄芪两包,价值人民币23元。案发后,该黄芪已追回并发还被害人王某。3.2018年3月份的一天,被告人张某至长兴县太湖街道杨湾新村“联华超市”门前,采用顺手牵羊的手段,将被害人张某的一个快递包裹窃走,内有象棋一副。4.2018年3月10日上午,被告人张某至长兴县太湖街道杨湾新村“联华超市”门前,采用顺手牵羊的手段,将被害人韩某的一个快递包裹窃走,内有铣刀10根、钻头6根,共计价值人民币1700元。案发后,该铣刀、钻头均已追回并发还被害人韩某。公诉机关认为,被告人张某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,提请本院依法判处。
长兴县人民检察院指控:2017年11月9日下午,被告人张某在长兴县雉城街道新双龙商场一楼快乐影吧内趁人不备将被害人杨某放置在凳子上的一部黑色苹果7PLUS手机窃走后销赃。经鉴定,涉案手机价值4800元。案发后,被告人张某退赔4800元。公诉机关认为,被告人张某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,提请本院以××追究被告人刑事责任。
长兴县人民检察院指控:1.2016年2月底的一天上午10点左右,被告人俞某翻窗进入长兴县悦达塑业有限公司206号管某宿舍,窃得人民币现金3200元。2.2017年12月的一天下午,被告人俞某翻窗进入长兴县悦达塑业有限公司202号黄某宿舍,窃得人民币现金800元。3.2018年5月21日中午,被告人俞某翻窗进入长兴县悦达塑业有限公司229号严某宿舍,窃得人民币现金600元。案发后,赃款已退还被害人。公诉机关为证实其指控成立,宣读了相应证据材料,并认为被告人俞某的行为已构成××,提请依照《中华人民共和国刑法》××之规定,追究被告人的刑事责任。被告人俞某能退赔被害人的损失,取得了被害人的谅解,可酌情从轻处罚。被告人俞某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,表示认罪。
公诉机关指控,2017年5月,鑫齐力建筑有限公司在本市东西湖区走马岭办事处革新大道油纱路附近的工地施工,该公司所租赁扣件系被害人龚某所有。2017年5月2日晚10时许,被告人刘某在该工地盗窃各类扣件162个,并将扣件藏匿于该工地大门外,革新大道路边的草丛里。后由孙某(另案处理)驾驶其面包车运输销赃,获赃款人民币160元,二人分赃后挥霍。2017年5月6日晚10时许,被告人刘某在该工地盗窃各类扣件220个,后由孙某驾驶其面包车运输销赃,获赃款人民币187元,二人分赃后挥霍。2017年5月8日晚11时许,被告人刘某在该工地盗窃各类扣件349个,装在孙某的面包车上,准备运走销赃,后被被害人龚某发现。孙某欲驾车逃离,被告人刘某为帮助孙某逃离,与被害人龚某发生拉扯,致龚某右前臂受伤。经鉴定,龚某损伤程度为轻微伤。孙某后被当场抓获。综上,被告人刘某三次共盗窃各类扣件731个,价值人民币2,209元。其中,被查获的398个扣件已返还被害龚某靖。2017年11月17日,被告人刘某被抓获。
公诉机关指控,2016年6月12日晚11时许,被告人占某至本市东西湖区某某街办事处某某市场,通过翻墙的方式进入武汉市某某物流有限公司办公室内,将该办公室抽屉内的人民币5,300元盗走。所盗财物已被其偿还债务。2018年5月12日,被告人占某主动到公安机关投案。公诉机关认为,被告人占某具有自首的量刑情节,建议判处被告人占某××至××,并处罚金。
公诉机关指控,2018年3月13日凌晨2时许,被告人王某某在本市东西湖区某某小区某期某栋某单元某室,采取自带的塑料插片开锁的方式进入被害人郭某家中,盗窃现金人民币100余元,苹果6SP手机1部(价值人民币1,800元)。被告人王某某将手机销赃后获赃款人民币950元,赃款均已使用。被告人王某某被公安机关抓获归案。公诉机关认为,被告人王某某具有累犯、如实供述自己罪行的量刑情节,建议判处被告人王某某××至一年,并处罚金。
公诉机关指控,2017年11月30日凌晨,被告人伍某到湖南省东安县白牙市镇炉头江村攀爬进入陈某家中实施盗窃,盗得陈某母亲李某的现金13200元。2017年12月3日,被告人伍某再次攀爬进入陈某家中实施盗窃,在盗窃过程中被陈某发现而逃走。当日,被告人伍某被公安机关抓获。2017年12月13日,被告人伍某的亲属退赔给受害人13200元。
公诉机关指控,2018年4月25日晚7时许,被告人张某在本市东西湖区新沟镇办事处燕岭新村天宏网吧二楼,趁被害人李某不备,溜门进入二楼卧室内,盗窃现金人民币3,400元。被告人张某打麻将输掉815元,剩余2,585元已发还被害人。被告人张某被公安机关抓获归案。公诉机关认为,被告人张某具有如实供述自己罪行的量刑情节,建议判处被告人张某××至××,并处罚金。
经审理查明:2018年2月11日14时50分左右,被告人陈某在新化县石材厂内盗得黑色联想牌B590型笔记本电脑一台,之后被告人将该笔记本电脑以150元钱的价格销赃。案发后被追回归还失主。经新化县价格认证中心鉴定,被盗笔记本电脑现价格为人民币560元。2018年2月21日15时许,被告人陈某在新化县杨某2家盗得两只母鸡。经新化县价格认证中心鉴定,两只被盗母鸡价格为人民币210元。2018年3月7日15时许,被告人陈某在新化县孟公镇付家村开发区一单元一楼附近盗得车主伍某1的一辆豪爵牌HJ125-8F男式摩托车,该摩托车现已追缴并发还给被盗失主。经新化县价格认证中心鉴定,被盗摩托车现价格为人民币5290元。2018年3月8日,被告人陈某被抓获归案。综上所述,被告人陈某共盗窃三次,所盗财物价值人民币6060元。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,且有物证被盗摩托车照片,指认笔录、机动车行驶证、现场检测报告书、户籍资料等书证,证人伍某2回、曾某、杨某1等人的证言,被害人伍某1、梁某、刘某的陈述,鉴定意见,勘验笔录,视听资料等证据证实,足以认定。
湖南省武冈市人民检察院指控:1、2018年2月4日13时许,被告人戴某来到武冈市乐洋路德克士快餐店,在被害人粟某出门掀门帘时,贴身扒走其上衣口袋内一部VIVOX9PLUS手机。经鉴定,该手机价值1250元。2、2018年2月7日12时许,被告人戴某来到武冈市人民医院急诊科大门处,趁被害人张某抱小孩不便之机,贴身扒走其上衣口袋内一部VIVOX9PLUS手机,随后以800元卖给周某。经鉴定,该手机价值1300元,现已被侦查机关追回发还被害人。被告人戴某被抓获到案后如实供述自己的罪行。公诉机关建议对戴某以××判处××以上十个月以下,并处罚金。
永顺县人民检察院指控,2018年3月28日凌晨,被告人周某手持1支手电筒来到永顺县石堤镇供电所,并发现该供电所二楼被害人彭某办公室门未锁,遂进入该办公室盗窃。尔后周某将彭某办公室柜子里的一台联想笔记本电脑、一部佳能牌数码相机和办公桌上一块手表盗走,并将笔记本电脑、数码相机藏匿在其卧室床上。后经鉴定,被盗联想笔记本电脑价值人民币2970元、被盗佳能牌数码相机价值人民币3420元。2018年3月28日下午,永顺县公安局民警将被告人周某抓获归案。案发后,永顺县公安局从被告人周某处查获联想笔记本电脑一台、佳能牌数码相机一部、手表一块(均已发还被害人),并扣押手电筒一支。该院建议,判处被告人周某××以上一年以下,并处罚金。
衡阳市珠晖区人民检察院指控,被告人戴某系吸毒人员。为筹集毒资,伺机实施盗窃。2018年4月23日17时许,戴某骑电动车至珠晖区龙家坪天河百货门口附近,发现被害人阳某某推着婴儿车路过此地,外衣口袋露出一部银色华为牌手机(价值人民币2299元)时,遂停车向其靠近,趁无人注意之机,将阳某某的手机窃得,随即骑电动逃离现场。事后,戴某将手机内的电话卡取出扔掉,以400元的价格销赃给了龙家坪恒祥当铺。被害人阳某某发现手机被盗后向公安机关报案。经公安机关排查,于2018年4月29日将被告人戴某抓获归案。所盗手机被追回,并退还被害人阳某某。上述事实,公诉机关提供了相应的证据予以证实,并认为被告人戴某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物,其行为已构成××,提请法院对被告人戴某在××至四个月幅度内量刑,并处罚金,且建议不适用××。
经审理查明:2014年9月份,被告人张某在装修其经营的邵东县?水上飘香河鱼馆?时,指使装修电工师傅采用绕表接线的方式进行偷电,直至2017年6月份被查获。2017年6月份,经鉴定,被告人张某的窃电量为90698KWH,窃电电费为78181.68元。案发后,被告人张某退赃78181.68。2017年11月2日,被告人张某到邵东县公安局投案,并如实供述自己的盗窃犯罪事实。社区矫正机关建议对被告人张某适用社区矫正。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,并有证人李某1、刘某、张某、李某2的证言,鉴定意见及相关书证等证据证实,足以认定。
湖南省永州市零陵区人民检察院指控:1、2017年6月2日上午,被告人李1某驾驶湘???厢式货车至零陵区石某镇???,盗走被害人王某某黑色公黄牛两头(大公牛450斤、小公牛重300斤),经物价鉴定两头牛价格为9000元。2、2017年8月5日,被告人李1某驾驶湘???厢式货车搭载被告人刘某至湖南省邵阳市???村,盗走被害人肖某某放养的黄牛两头(重约650斤左右),经物价鉴定两头牛价格为5620元。3、2017年8月7日,被告人李1某驾驶湘???厢式货车搭载被告人刘某至湖南省邵阳市???,盗走被害人肖某某放养的黄牛一头,在洞口县高速入口处被民警当场抓获,经物价鉴定价格为2800元。综上所述,被告人李1某盗窃三次,盗窃耕牛五头,价值17420元;被告人刘某盗窃二次,盗窃耕牛三头,价值8420元。
湖南省郴州市苏仙区人民检察院指控:一、2018年1月18日14时许,被告人张某窜至郴州市华宁春城小区内,用随身携带的电动车钥匙将被害人朱某停放在该小区22栋一楼大堂内的一辆台铃牌电动车盗走。经郴州市苏仙区价格认证中心苏价认[2018]92号价格认定结论书认定,被盗电动车计价值1200元。二、2018年3月15日下午,被告人张某窜至郴州市郴江丽景小区内,用随身携带的电动车钥匙将被害人周某停放在该小区电动车停车坪的一辆安欣牌电动车盗走。三、2018年3月17日17时许,被告人张某窜至郴州市天润天城小区内,用随身携带的电动车钥匙将被害人陈某停放在该小区地下停车场电梯口处的一辆台迪牌电动车盗走。经郴州市苏仙区价格认证中心苏价认[2018]92号价格认定结论书认定,被盗电动车计价值1100元。四、2018年3月28日18时许,被告人张某窜至郴州市龙泉名都小区内,用随身携带的电动车钥匙将被害人李某停放在该小区8栋走廊的一辆瑞踏牌电动车盗走。经郴州市苏仙区价格认证中心苏价认[2018]92号价格认定结论书认定,被盗电动车计价值800元。
经审理查明:2018年3月12日10时许,被告人罗某来到被害人俞某1住宅附近,用木棍将其门上的挂锁撬开,然后来到二楼的右手边的第一间卧室盗得一台白色智能手机及一把剪刀后离开。罗某沿着公路行走约三百米后,来到被害人俞某2住宅前,从未上锁的柴房门进入室内,在一楼的杂屋里盗得欢乐这牌的桔子罐头一瓶,在二楼的卧室盗得一件棕色皮夹克后离开。罗某继续沿着洪家公路方向行走约五十米后,在路边的一件衣服口袋内翻找财物时,被俞某发现后抓获。罗某盗得的所有财物均由新化县公安局扣押后发还给被害人俞某1、俞某2。上述事实,被告人罗某在开庭审理过程中亦无异议,且有物证剪刀;书证户籍证明、抓获经过、扣押、发还物品文件清单、刑事判决书、释放证明,被害人俞某2、俞某1的陈述,证人冷某、陈某、龚某的证言;现场勘验笔录等证据证实,足以认定。
湖南省新化县人民检察院指控,2014年12月12日上午,被告人祝某伙同谢某(另案处理)来到了圳上镇托山村。经过踩点,两人趁被害人方某夫妻外出赶集,破窗入室,盗走现金人民币五万五千余元。经勘查,民警从现场提取烟蒂一枚。经娄底市公安局物证鉴定所鉴定,提取的烟蒂中检出祝某的DNA。2018年1月23日,被告人祝某主动到新化县公安局投案。为证明上述事实,公诉机关提交了户籍资料、刑事判决书等书证;被害人罗某2、方某的陈述;被告人祝某的供述与辩解;鉴定意见;勘验、辨认、提取笔录等证据。公诉机关认为,被告人祝某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,数额巨大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
经审理查明,2006年1月28日23时许,被告人刘2某与曾某1、汪某、邹某、曾某2(均已判刑)、曾某3(另案处理)、曾某4(待查)等人一起到新化县古台山云峰矿业有限公司(现湖南省玉坤矿业集团有限公司)一金矿井内,用铁锤、钢钎等工具盗得金某共计十六斤,事后被告人刘2某与曾某2、曾某1、邹某将盗得的金某在古台山周某家进行加工筛选,共得黄金70余克,全部卖给了罗某,共得赃款1万余元。该赃款由被告人刘2某与曾某2、曾某3、曾某1、邹某、汪某等人平分,各分得1600余元。案发后,被告人所得赃款已退还给了被害单位。上述事实,被告人刘2某在开庭审理过程中亦无异议,且有判决书、情况说明、释放证明、被害单位证明、户籍资料等书证,证人伍某等人的证言,同案人邹某等人的供述等证据证实,足以认定。
江永县人民检察院指控,2017年12月3日上午,被告人廖某因无钱可用,遂生盗窃之意,后从其家中驾驶摩托车沿S325线往桃川镇方向行驶,沿途伺机作案。当日9:40时许,廖某在经过桃川街上花田喜事店时,见店主扑在烤火桌睡觉,趁机进入店内将店主的一台OPPOR9PULS手机盗走。当日,被告人廖某在家被抓获归案,并在其家查获被盗手机。经江永县价格认证中心认定,被盗OPPOR9PULS手机价值为2250元。该院认为,被告人廖某以非法占有为目的,秘密窃取私人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任,建议本院对其在××以上一年以下量刑,并处罚金处罚。
经审理查明,2018年1月25日凌晨2时许,被告人向好在新化县梅苑开发区鼎豪足浴附近,用钢管将被害人吴某1停放于该处的粤B?????轿车的副驾驶窗玻璃砸坏,从吴某1放在副驾驶室脚垫处的黑色公文包内盗得现金6440元及和天下香烟4包。经新化县价格认证中心鉴定,被害人吴某1被损坏的副驾驶室玻璃价值人民币290元。2018年1月30日,被告人向好在冷水江市网吧内被民警抓获。上述事实,被告人向好在开庭审理过程中亦无异议,且有书证户籍资料、抓获经过、入所体检表、刑事判决书、释放证明;被害人吴某1的陈述;现场勘验笔录及照片、鉴定意见、视听资料等证据证实,足以认定。
湘潭县人民检察院指控:被告人李某以非法占有为目的,盗窃他人财物,涉案价值共计17115元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究被告人的刑事责任。被告人李某系累犯,同时适用《中华人民共和国刑法》××××之规定。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。被告人李某对公诉机关指控其犯××的罪名及犯罪事实均没有异议。
经审理查明:2017年3月20日,被告人阳某来到永州市零陵区某某停车场入口处的报刊亭,用刀划破报刊亭的铁皮,破洞进入报刊亭内,盗走报刊亭内香烟、槟榔等物品及少许现金。经鉴定,被盗物品价值人民币2630元。被告人阳某于2017年11月5日被抓获归案,并如实供述了其犯罪事实。案发后,被告人阳某的家属代其退赔了被害人的全部经济损失。上述事实,被告人阳某在开庭审理过程中亦无异议,且有抓获经过、户籍证明、指认现场记录、被盗物品清单、DNA数据库比中通知单、鉴定意见通知书、退赃同意书、领条、刑事判决书等书证;被害人彭某某、潘某某的陈述;被告人阳某的供述与辩解;零陵区价格认证中心价格鉴定结论书、永州市公安局司法鉴定中心DNA检验报告;现场勘验笔录及刑事照片、提取笔录;视听资料等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月22日9时许,被告人陈某来到永州市零陵区???小区6栋,趁机将被害人刘某某停放在其车库内的一辆车架号???雅迪牌助力车盗走。经物价认定,被盗助力车价值人民币3420元。2018年1月23日,永州市公安局零陵分局将被盗助力车追回后发还给了被害人刘某某。被告人陈某于2018年1月22日被永州市公安局零陵分局民警抓获归案。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍证明、到案经过、证据保全清单、发还物品清单、鉴定意见通知书、公安行政处罚决定书、公安行政处罚告知笔录、行政拘留家属通知书、行政拘留执行回执等书证,证人吕某某、刘某某的证言,被害人刘某某的陈述,被告人陈某的供述与辩解,价格认定结论书,现场勘验笔录、辨认笔录,讯问被告人光盘等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月2日10时许,在邵东县野鸡坪镇军塘村,被告人曾某用自身携带的钥匙套开邻居曾某1家的门锁并进入曾某1家中,盗走黄某王5包、精白沙香烟2包。2018年4月16日6时许,被告人曾某在邵阳亭子山曾某2经营的?民乐饭店?内,盗走曾某2现金380元。上述事实,被告人曾某在开庭审理过程中亦无异议,并有到案经过,户籍信息,情况说明,证人李某、曾某3的证言,被害人曾某1、曾某2的陈述,被告人曾某的供述和辩解,现场勘验笔录等证据证实,足以认定。
永顺县人民检察院指控,2018年2月23日13时许,被告人闫某在永顺县城168市场?美丽女生?服装店内,趁店主刘某给顾客卖衣服之际,将刘某放在店内桌子上的一个女式挎包偷走,盗得现金人民币1180元。2018年3月15日,被告人闫某在永顺县?城市站点?网吧被永顺县公安局民警抓获归案。
湖南省汨罗市人民检察院指控,2018年2月15日凌晨1时许,被告人虞某来到汨罗市归义镇汨新社区二组被害人戴某家中,见被害人戴某停放在家中一楼楼梯间的一台红色三雅牌125型普通二轮摩托车(以下简称“被盗摩托车”),使用自身携带的钥匙撬开被盗摩托车大锁和电源锁,将被盗摩托车盗走后藏匿于自己家中。经价格鉴定:被盗摩托车价值人民币1250元。2018年3月9日,被告人虞某因吸食毒品被平江县公安局强制隔离戒毒二年,在强制隔离戒毒期间主动向汨罗市公安局侦查人员供述了上述犯罪事实。
永顺县人民检察院指控,2017年6月14日8时许,被告人李2某在永顺县砂坝镇砂坝网络会所上了通宵网后,准备叫网吧老板康某包车去吊井乡,于是来到康某在网吧旁边的一间房屋。被告人李2某推开房门后发现康某正在睡觉,其挎包就放在床边。因被告人李2某当时身上只有一百多元且康某正在睡觉,遂产生了偷包拿钱的念头,就进入屋内把挎包拿走在网吧厕所里将包里的1280元钱拿走。该院建议,对被告人李2某在××至一年六个月内判处。
衡阳市珠晖区人民检察院指控,2017年9月至11月期间,被告人王某以非法占有为目的,先后三次盗窃他人摩托车和电动车,盗窃车辆共计价值人民币2380元,非法获利人民币300元。2017年12月4日,被告人王某在湘衡盐矿停车棚被公安机关抓获。为证实上述指控的事实,公诉机关提交了被告人王某的供述与辩解、被害人王某等人的陈述、证言王某某的证言、现场勘验笔录、价格认证结论书等书证、被告人王某的户籍信息及到案经过等证据材料予以证实。公诉机关认为,被告人王某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,数额较大,应当以××追究刑事责任,提请法院依法判处。公诉机关建议本院对被告人王某在××至九个月幅度内量刑,并处罚金。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,自愿认罪并请求从轻处罚。
经审理查明:2017年11月13日21时许,被告人李某在邵东县城的中央华府地下停车场,窃取了被害人李某的电动三轮车上的价值人民币510元的5个电瓶。2017年12月2日晚上,被告人李某在邵东县城的天骄豪庭小区6栋2单元地段,窃取了被害人禹某的电动三轮车上的价值人民币510元的5个电瓶。2017年12月10日18时许,被告人李某在邵东县城的格林春天小区的129号停车位,窃取了被害人刘某1的电动三轮车的价值人民币884元的8个电瓶。2017年12月10日20时许,被告人李某再次来到邵东县城的格林春天小区,在地下停车场97号车位窃取了被害人周某的电动三轮车的价值人民币595元的5个电瓶。2017年12月11日,被告人李某在邵东县城衡宝路正准备将所窃取的部分电瓶销赃时,被害人刘某1及刘某2将其扭送至公安机关。认定上述事实的证据如下上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,并有到案经过,扣押决定书,扣押物品及文件清单,发还物品及文件清单,常住人口信息,证人刘某2的证言,被害人李某、禹某、刘某1、周某的陈述,鉴定意见,勘验笔录等证据证实,足以认定。
湖南省新邵县人民检察院指控:2017年12月26日上午,被告人夏某、姚某和“佳伢子”、“哑巴”商议去盗窃,14时许,夏某驾驶其白色面包车搭载姚某等三人到新邵县被害人杨某1家附近,夏某站在杨某1屋前望风,姚某站在屋后接应,“哑巴”、“佳伢子”进入杨某1家中偷得1台电脑主机、1台显示器,后四人驾车离开。销赃后得赃款400元。2017年12月31日中午,被告人夏某提议去盗窃,被告人姚某同意,14时许,夏某驾驶其白色面包车搭载姚某到达新邵县雀塘镇沈江桥村被害人刘某1家附近。夏某将车停在村道旁后下车踩点,姚某在车上等候望风。夏某步行到刘某1家屋前,通过攀爬下水道的方式从二楼阳台进入屋内,在柴房内偷走14.8公斤腊肉。夏某准备回到车上时,发现车附近有村民,遂将腊肉扔在路边草丛中。随后,夏某、姚某因形迹可疑被当地村民报警,新邵县公安局民警接警后将两被告人带回新邵县公安局雀塘派出所调查。经新邵县价格认证中心鉴定,该被盗腊肉的价值为502元。被盗14.8公斤腊肉已由被害人刘某1领回。
经审理查明:2017年9月22日10时许,被告人游袁来到新化县被害人汪某经营的福中福超市购买毛笔,趁看店的一位老妇人不注意之际,盗取汪某摆放在超市桌子上的一部OPPO牌R9S手机藏于自己的口袋,付了毛笔钱后离开。经新化县价格认证中心认证,汪某被盗的手机价格为人民币2340元。2017年12月19日,被告人游袁被新化县公安局游家派出所民警抓获归案。次日,被告人游袁的家属代为赔偿汪某人民币2600元,汪某对游袁的行为表示谅解。上述事实,被告人游袁在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍资料、汪某出具的领条及谅解书、现场指认照片、天网视频截图、被盗手机购买收据照片、到案情况、扣押决定书、扣押清单及发还清单等书证;证人秦某的证言;被害人汪某的陈述及新化县价格认证中心新价认字[2017]321号价格认定结论书、现场勘验笔录及照片等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,被告人文某军于2017年9月7日进入被害人雷某玲的住房内盗窃17000元。该院认为,被告人文某军的行为已构成××。并建议对被告人文某军在一年以上二年以下××,并处罚金量刑。提请本院依法判处。公诉机关为支持上述指控,当庭宣读并出示并移交了相关证据。被告人文某军对公诉机关指控的犯罪事实提出的辩解意见是:他没有到被害人雷某玲家盗窃,钱是在湘南市场的一个楼道口捡的,捡到的现金只有2000至3000元。
湖南省郴州市苏仙区人民检察院指控,2018年4月10日23时许,被告人李某窜至郴州市苏仙区车头路解放里一出租房,将被害人陈某1停放在该出租房门口的1台新大洲牌电动车盗走。经郴州市苏仙区价格认证中心苏价认[2018]66号价格认定结论书认定,被盗电动车计价值2100元。案发后,上述被盗电动车已被公安机关追回,并发还给被害人陈某1。
经审理查明,2018年1月19日11时许,被告人封某乘车来到永州市零陵区???被害人唐某某家,用随身携带的?一?字批(俗称起子)撬开大门将唐某某卧室里的1台黑色诺基亚525手机、1副黄金耳钉盗走。经永州市零陵区价格认证与信息监测中心鉴定,被盗黑色诺基亚525手机价值人民币150元。案发后,被告人封某盗窃所得的1台黑色诺基亚525手机已被公安机关追缴并发还给被害人唐某某。上述事实,被告人在庭审中亦无异议,且有户籍证明、到案经过、情况说明、扣押决定书及扣押物品清单、发还物品清单、鉴定意见通知书、刑事判决书等书证,证人唐某1的证言,被害人唐某某的陈述,被告人封某的供述和辩解,永州市零陵区价格认证与信息监测中心价格鉴定结论书、湘雅二医院司法鉴定中心司法鉴定意见书,现场勘验笔录(附平面图及刑事照片)、检查笔录,被告人封某指认现场视频光盘、讯问光盘等证据证实,足以认定。
永顺县人民检察院指控,2017年12月29日15时许,被告人李某在永顺县城中心市场门口,将被害人胡某放在上衣右边口袋里面的一部蓝色VIVOX9手机窃走。经认定,被盗手机价值为1399元。
经审理查明:2017年11月5日17时许,被告人颜某在邵东县廉桥镇产业园30栋9-10号?裕鲲中药经营部?门口,将被害人赵某1停在该处的一辆价值2,940元的豪爵牌女士两轮摩托车盗走。2017年11月15日,被告人颜某在强制隔离戒毒期间,主动向邵东县公安局供述盗窃事实。公安机关将被盗摩托追回已返还被害人赵某1。上述事实,被告人颜某在开庭审理过程中无异议,并有抓获经过,扣押决定书,扣押物品清单,发还物品清单,指认照片,车辆信息资料,收据,投保记录卡,价格认定结论书,刑事判决书,户籍资料,证人赵某2的证言,被害人赵某1的陈述,被告人颜某的供述和辩解,勘验笔录,视听资料等证据证明,足以认定。
经审理查明,被告人杨1某与被害人文某原系男女朋友关系。2015年4月16日至29日期间,被告人杨1某未经被害人文某的同意,从其支付宝及绑定的银行卡内,以消费或转账的方式盗取人民币共计61431.5元。后被告人杨1某的亲属代还了10000元。2018年1月17日,被告人杨1某被公安机关抓获。案发后被告人杨1某的亲属退赔51000元,取得了被害人文某的谅解。上述事实,被告人杨1某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人文某的陈述、支付宝账单、收条、谅解书,微信聊天记录截图,被告人杨1某的身份材料、抓获经过及其供述等证据在案佐证,足以认定。
经审理查明:2018年2月17日23时许,被告人罗某在邵东县灵官殿镇农贸市场,破窗进入被害人彭某1的?全众五金交电油漆日杂店?三楼卧室内,盗走现金人民币2,352元,尔后在屋后的巷子里被彭某1等人抓获。上述事实,被告人罗某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人彭某1的陈述,证人彭某2上、殷某、王某、彭某3的证言,抓获经过,刑事判决书及释放证明,扣押决定书,扣押物品,文件清单,发还物品,文件清单,指认现场照片,户籍资料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年12月29日13时许,被告人彭某、黄1某解驾驶摩托车在马路边,用弹弓打碎被害人赵某1停放在路边的湘E?????黄色皮卡驾驶室车窗玻璃,窃得副驾驶室座位上的1个黑色公文包,包内有现金人民币400余元、1台价值人民币1800元的三星SM-G9350手机及一些票据。2018年1月9日16时许,被告人彭某、黄1某解驾驶摩托车在邵东县昭阳大道邵东县不动产登记中心前马路边,用弹弓打碎被害人张某停放在路边的黑色大众朗逸轿车副驾驶室车窗玻璃,窃得副驾驶座位上的1个黑色女式包,包内有现金人民币2370元及身份证、银行卡等物品。上述事实,被告人彭某、黄1某解在开庭审理过程中均无异议,并有到案经过,刑事判决书,扣押决定书,扣押物品,文件清单,发还物品,文件清单,指认作案地点照片,被盗财物照片,作案工具照片,价格认定结论书,户籍资料,被害人赵某1、张某的陈述,勘验笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月24日下午14时许,被告人蒋某到邵东县廉桥镇新廉村中石化鸿运加油站柜台办理加油业务时,见正在办理加油卡业务的王某1的1个手抓包及1个红包放在柜台上,遂趁王某1未注意,将红包(内现金220元)及手抓包(包内现金10000余元及银行卡等物)盗走,随后离开。2018年4月4日,蒋某退还了王某1人民币10220元。社区矫正机关建议对被告人蒋某适用社区矫正。上述事实,被告人蒋某在开庭审理过程中亦无异议,并有抓获经过,领条,谅解书,户籍资料,在逃人员登记/撤销表,证人刘某、蒋某、彭某1、王某2、王某3、彭某2、彭某3、王某4的证言,被害人王某1的陈述,勘验、辨认笔录,视听资料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月2日中午,被告人李1某伙同赵某(身份不详)到邵东县人民路老印刷厂内,破门进入被害人蒋某家中,盗得1对价值人民币1200元的古代青花瓷盘、260个价值人民币260元的古铜钱、30个价值人民币1050元的毛某像某、1对酒杯、1副瓷板屏风画。2018年2月4日13时许,被告人李1某到邵东县城应山村被害人贺某家中,盗得1包和天下香烟、5包黄壳芙某、1包某。尔后,因贺某回家,被告人李1某遂将盗窃的物品丢弃在室内的长凳下,逃跑到门口时被贺某抓获并报警。上述事实,被告人李1某在开庭审理过程中亦无异议,并有刑事判决书,释放证明书,情况说明,扣押决定书,扣押清单,领条、现场指认照,现场照片,情况说明,指认照片,价格认定结论书,在逃人员信息登记表,抓获经过,户籍资料,证人黄某、刘某、李某的证言,被害人蒋某、贺某的陈述,辨认笔录,勘验笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月11日6时许,被告人刘3某至长沙市雨花区识字岭维也纳酒店2楼“美辰网吧”,见被害人贺某1在该网吧115号电脑位熟睡,将其放于电脑桌上的1台价值人民币2591元的黑色“OPPOR11”手机盗走,后以人民币400元予以销赃。2018年3月12日6时许,被告人刘1某被民警抓获。案发后,被告人刘1某自愿认罪认罚,并已赔偿被害人贺某1经济损失,取得其谅解。上述事实,被告人刘1某在开庭审理过程中均无异议,并有抓获经过及线索来源,提取笔录及照片,现场指认笔录及照片,扣押、发还物品清单,被害人贺某1手机被盗现场监控视频光盘及制作说明,长沙市雨花区价格认证中心雨价认定(2018)0082号《价格认定结论书》,手机购买票据,湖南省长沙市岳麓区人民法院(2011)岳刑初字第44号《刑事判决书》,长沙市公安局雨花分局出具的情况说明,被害人贺某1的陈述、收条及谅解书,被告人刘1某的供述及其身份、前科材料等证据予以证明,足以认定。
经审理查明:2018年3月27日19时许,被告人申某在邵东县火厂坪镇?中国一汽汽修厂?店内将被害人李某1放于桌上的1台价值人民币740元的玫瑰金OPPOR9手机盗走,后在邵东县城以300元的价格抵给李某2。2018年3月30日0时许,被告人申某在邵东县城百富广场旁的?小郡肝串串香?店里喝酒时,将被害人肖某放于桌上的1台价值人民币420元的苹果5s手机盗走,后被肖某发现并抓获。上述事实,被告人申某在开庭审理过程中亦无异议,并有扣押决定书,扣押物品,文件清单,领条,现场指认照片,价格认定结论书,抓获经过,行政处罚决定书,撤销行政处罚决定书,刑事判决书,抓获经过,户籍资料,证人申某、张某1、刘某、李某2的证言,被害人李某1、肖某的陈述,勘验、辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018念2月2日下午,被告人彭某到邵东县黑田铺乡洲河村,采取撬门入室的方法进入唐某家,在唐某家卧室书桌抽屉内盗得现金人民币2300元,并在二楼墙壁的饭盒内盗得现金人民币1100元,共盗得3400元。上述事实,被告人彭某在开庭审理过程中亦无异议,并有到案经过,现场指认照片,刑事判决书及释放证明,户籍资料,证人谢某的证言,被害人唐某的陈述,勘验笔录,视听资料等证据证实,足以认定。
合水县人民检察院指控:2018年2月8日3时50分许,被告人曹某某、徐某某、齐某某、张姓男子(身份不详)驾驶曹某某的×××号货车至合水县西华池镇西环路"宏金招待所"门前,盗窃刘某停放在招待所门前货车内猕猴桃15箱、贡梨1箱,合计价值3444.9元。返回庆城县后,曹某某、徐某某、张姓男子各分得1箱猕猴桃,贡梨四人均分。后四人将剩余的12箱猕猴桃以470元出售给张某。曹某某分得145元,徐某某分得100元,齐某某分得60元,张姓男子分得165元。案发后,从张某处追回6箱价值1353元的猕猴桃发还被害人刘某。曹某某、徐某某、齐某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××、××一款的规定,均构成××。量刑建议书建议判处曹某某、徐某某、齐某某单处罚金。
民勤县人民检察院指控,2017年3月14日15时许,被告人李2某陪其儿媳到民勤县人民医院门诊部二楼妇产科胎心监护室做检查,期间乘民勤县夹河镇中坪村二社村民赵某做孕检之机,盗窃赵某放置在医生办公桌上钱包及包内现金2031.7元、价值1030元的银灰色VIVOX6手机1部。案发后,赃款赃物被追回并发还失主。
公诉机关指控,被告人李某从2018年4月下旬至6月1日,先后共5次行至景泰县一条山镇黄河路五木竞技网咖,趁周围无人之际,盗窃该网咖的5台电脑主机,并将5台电脑主机低价出售给他人,共得赃款3100元,所得赃款全部用于自己花销。经景泰县价格认证中心鉴定,5台电脑主机在价格认定基准日的认定价格为6375元。案发后,李某家属积极向被害人赔偿经济损失6000元,并取得了被害人的谅解。
宁德市蕉城区人民检察院指控:2017年3月8日9时许,被告人钟某在宁德市蕉城区霍童镇?福某?超市附近,对被害人钱某1实施扒窃,盗得人民币(币种,下同)3300元。被害人钱某1察觉后拉住被告人钟某,致被告人藏于衣内的1600元散落在地,被告人钟某见状逃离现场。2017年12月29日,公安机关在福建省福安市某民房内抓获被告人钟某。针对上述事实,公诉机关出示了相关证据。公诉机关认为被告人钟某以非法占有为目的,扒窃他人财物,数额计3300元,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。被告人钟某系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
经审理查明,2017年1月27日22时许,被告人洪某在平和县文峰镇三平寺主殿后面的大草坪香炉前,先后扒窃被害人周某1钱包1个、被害人林某苹果6手机1部。其中,周某1被盗钱包内有现金人民币870元。盗后洪某共分得500元。经认定,被盗苹果6手机价值人民币2158元。另查明,案发后,洪某退赔林某人民币2158元,退赔周某1人民币842元。上述事实,被告人洪某在审理过程中无异议,有经查证属实的户籍证明,抓获经过,扣押决定书、发还清单,情况说明,被害人周某1、林某的陈述,证人杨某的证言,现场勘查、指认等笔录、方位图及照片,价格认定结论书等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年4月18日上午6时许,被告人杨某在芗城区漳华路万通物流楼下,将被害人吴某1停放于此处的一部白色奥玛牌电动车(价值人民币2241元)盗走。2017年4月18日上午6时许,被告人杨某在芗城区芗客隆超市旁大参林药店前,将被害人赵某停放于此处的一部红色宜通牌电动车(价值人民币2287元)盗走。案发后,赃物已追回并归还给被害人。
福州市晋安区人民检察院指控:1、2018年2月8日10时许,被告人杜某窜至福州市晋安区鼓山镇三环路边的104国道项目部活动板房办公室二楼某房间将被害人张某1放在办公桌上的一部华为牌手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币335元。2、2018年2月8日11时许,被告人杜某窜至福州市晋安区三环路边的圣泉寺博士楼宿舍,溜门进入某房间,盗走被害人董某人民币405.7元;随后又窜至410房间盗走被害人刘某一部oppo牌手机;接着又窜至某房间盗走被害人张某2一部iphone6splus手机。被告人杜某在圣泉寺博士楼宿舍一楼时被保安碰见,保安报警后民警赶至现场将被告人杜某抓获。经鉴定,涉案oppo牌手机价值人民币903元,iPhone6SPLUS(64G)手机价值人民币2280元。案发后公安机关从被告人处提取到涉案三部手机及现金归还被害人。
福州市晋安区人民检察院指控:2018年2月3日17时45分许,被告人杜某至福州市晋安区福新东路永辉超市二楼收银台附近,趁被害人邱某不备,将手伸到被害人邱某放在购物车的手提包内,盗走包内的一个黑色短款钱包,内有现金人民币2650元,被邱某六岁的儿子当场发现,后被告人杜某逃跑,被两名超市员工朱某、许某在永辉超市汽车出入口的岗亭外面人行横道上抓获。现上述被盗物品已返还被害人邱某。
平和县人民检察院指控,2017年11月7日0时许,在停放于平和县坂仔镇心田村?柚多多?果业蜜柚大棚里的一辆货车的驾驶室内,被告人卢某盗走被害人赖某1的苹果6手机1部。经认定,被盗手机价值人民币1710元;经鉴定,被告人卢某患有轻度精神发育迟滞,作案时为限定刑事责任能力。公诉机关指控认为,被告人卢某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××。卢某系累犯、尚未完全丧失辨认、控制自己行为能力的精神病人。并提供扣押的被盗手机等物证,价格认定结论书,到案经过,户籍证明,刑事判决书,被害人赖某1的陈述,被告人卢某的供述和辩解,厦门市仙岳医院司法鉴定所出具的《精神病司法鉴定意见书》,现场勘查、指认等笔录,监控视频等为证据。提请法院适用《中华人民共和国刑法》××、××、××的规定给予惩处。被告人卢某对公诉机关的指控没有异议。其辩护人的主要辩护意见:卢某归案后如实供述、赃物被追回、属限定刑事责任能力人,建议对卢某从轻处罚。
福州市晋安区人民检察院指控:2018年3月17日13时30分左右,被告人韦某在福州市晋安区新店镇森林公园大门内天马岭登山道处扒窃被害人陈某2上衣右侧口袋的一部白色华为畅想6SDIG-DLOO型手机。经依法鉴足,该手机价值人民币630元。
福州市晋安区人民检察院指控:2018年3月15日9时许,被告人付某窜至福州市晋安区,以暗示可以提供性服务为由将被害人余某带至福州市晋安区新店镇厦坊村一拆迁房内,被告人付某趁被害人余某不备将其放在衣服左边口袋内的钱包(内有人民币3200元)藏匿起来,之后被害人余某因不适提出不需要服务先行离开了,半个小时后,被害人余某发现钱包被盗报警。民警赶到现场在被告人付某身上提取到被盗的人民币3200元归还被害人。
公诉机关指控,1、2017年9月份的一天19时许,被告人申某1与唐某(未达刑事责任年龄,已行政处罚)共谋后,到务川仡佬族苗族自治县博某小学附近,将陈某停放在此的一辆价值1760元的鬼火牌二轮摩托车盗走。破案后,被盗车辆已由务川自治仡佬族苗族县公安局发还被害人。2、2017年9月份的一天,被告人申某1与杨某2、向某1(未达刑事责任年龄,已行政处罚)共谋后,到务川仡佬族苗族自治县丰乐镇街上,将何某停放在丰乐街道祥瑞路2号门口的一辆价值2830元的鬼火牌二轮摩托车盗走。破案后,被盗车辆已由务川仡佬族苗族自治县公安局发还被害人。案发后,被告人申某1之父申某3主动联系公安机关并告知被告人的具体位置,并在原地等待直至公安人员持传唤证将被告人传唤至务川仡佬族苗族自治县公安局刑侦大队接受讯问。据此认为被告人申某1已构成××,特提起公诉,并随案移送了案卷材料。被告人申某1对公诉机关指控的犯罪事实及罪名不持异议。其辩护人提出?被告人申某1系未成年人,有自首情节,所盗赃物已退还发还被害人并取得谅解,建议从轻处罚?的辩护意见。
平和县人民检察院指控,2017年9月12日1时许,被告人张某至平和县大溪镇鸿南路被害人叶某1的住宅门口,利用事先准备的竹梯攀爬至该住宅阁楼的窗户,通过窗户进入该住宅实施盗窃,因未发现可盗财物而离开现场,后在附近巷口被群众抓获,现场被缴获头套、手套等作案工具。公诉机关指控认为,被告人张某非法进入他人住宅实施盗窃,其行为已构成××。并提供被告人张某的供述和辩解;被害人叶某1的陈述;证人张某2、叶某2等5名证人的证言;现场勘查、指认等笔录;扣押的作案工具竹梯、头套、手套等物证;到案经过、户籍证明、刑事判决书等为证据,提请法院适用《中华人民共和国刑法》××的规定给予惩处。被告人张某对公诉机关指控的罪名、事实均无意见。
福州市晋安区人民检察院指控:1.2018年1月20日凌晨5时许,被告人林某来到福州市晋安区长乐路瑞城花园小区楼下汇丰烟酒行门口,发现被害沈某1停放在该处一部车牌闽A?????5众泰牌越野车车门未锁,于是便打开车门,拿走副驾驶室前面储物箱内一个黑色手提包,手提包内有现金8000元人民币。被告人林某将所盗赃款用于个人挥霍。案后,被告人家属赔偿被害沈某1的损失并得到被害人谅解。2.2018年2月13日凌晨4时许,被告人林某来到福州市鼓楼区津泰路安泰中心门口,发现被害人戴某停放在该处一部车牌为闽A?????大众途观越野车车门未锁,于是便打开车辆后备箱,拿走一台联想牌笔记本电脑及电脑包一个。案发后,该电脑及电脑包被公安机关扣押并归还给被害人戴某。经鉴定,被盗联想电脑及电脑包价格为人民币5474元。2018年2月26日10时许,被告人林某在福州市仓山区福晟小区某单元房内被抓获。
公诉机关指控:2017年10月11日13时许,被告人邹某在务川仡佬族苗族自治县县城车牌尾号为7733的公交车上,将龚某背包内一个装有人民币960元、银行卡等物品的钱包盗走。破案后,被告人邹某的妻子张某已返还龚某人民币960元。2018年2月25日9时许,被告人邹某在务川仡佬族苗族自治县县城车牌尾号为7799的公交车上,将邹某双肩包内一个装有人民币2000元左右、银行卡等物品的钱包盗走。破案后,被告人邹某的妻子张某已返还邹某人民币2000元。据此认为,被告人邹某已构成××,特提起公诉,并随案移送了案卷材料。公诉机关认为被告人邹某具有坦白、无前科、自愿认罪量刑情节,建议以××判处被告人邹某六个月以上一年六个月以下××,并处罚金。被告人邹某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均不持异议。
福州市晋安区人民检察院指控:2017年6月20日下午15时40分许,被告人许某在福州市晋安区火车北站商贸城3楼靓丽纹绣工作室内盗走被害人聂某放置在美容床边上的一部金色苹果7PLUS32G国行手机。案发后公安机关从被告人许某处提取到涉案手机归还被害人。经依法鉴定,上述手机价值人民币4480元。
福州市晋安区人民检察院指控:1.2017年12月14日11时许,被告人韩某至苏州市轨道一号线广济南路站商贸区共享汽车店内,趁被害人陈某1不注意,将其放在柜台上的一部华为手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币2607元。2.2018年1月14日12时许,被告人韩某至福州市晋安区火车站商贸城爱酱餐饮店内,趁被害陈某2伟不注意,将其放在收银台上的一部VIVO牌X7手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币1196元。3.2018年1月14日11时许,被告人韩某至福州市晋安区华林路257-3号福侨大厦万嘉超市内,趁被害人古某1不注意,将其放在收银台上的一部VIVOXPlay6型手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币2816元。4、2018年1月15日15时许,被告人韩某至上海市徐汇区东方商厦地下一层卖滋补品柜台处,趁被害人潘某不注意,将其放在柜台上的一部华为手机盗走。被告人韩某在逃离过程中被群众抓获。经鉴定,被盗手机价值人民币433元。现该手机已发还被害人潘某。
公诉机关指控:2017年10月16日8时许,被告人顾某在桐梓县海校街道办事处盛世桐城旁边的明德羊肉粉馆里购买羊肉粉时,将被害人曾某放在灶台上一部价值为1962元的苹果6S智能手机盗走。认为被告人顾某具有如下量刑情节:自首;前科。认定的证据有:受案登记表,立案决定书,归案情况说明,被害人的陈述,证人证言,被告人顾某的供述,现场勘验笔录、方位图、照片,辨认笔录,辨认现场照片,鉴定意见,户籍证明等。建议以××判处被告人顾某一年以下××或者××,并处罚金。
公诉机关指控:2017年12月21日3时许,被告人石某在漳州市芗城区越舒适家店门口,发现王某停于该处的一部电动自行车(黑色,宜通牌,价值人民币2097元)未上锁,遂将该车推离现场欲占为己有,当其将该车推到漳州市芗城区丹霞路与建元路交叉口苏泊尔店门口时被巡逻的民警人赃并获。
福州市晋安区人民检察院指控:1、2018年1月31日21时许,被告人银某至福州市晋安区大润发商场内,趁被害人蒋某不注意之际,将被害人蒋某放在大衣右边口袋里的金色oppo牌a57t型手机盗走。经价格鉴定,被盗手机价值956元人民币。2、2018年2月1日早上11时许,被告人银某至福州市晋安区永辉超市(福新店)外,趁被害邱某青不注意之际,将被害邱某青放在大衣口袋里金色苹果6PLUS(16G)型手机盗走。经价格鉴定,被盗手机价值1300元人民币。案发后,被盗两部手机已追回返还被害人。
公诉机关指控,2018年2月10日19时许,被告人胡2某在务川自治县城区街上遇见高某,二人一起玩耍,于当晚23时许二人入住务川自治县都濡街道办东升宾馆5号房间。次日凌晨3时许,被告人胡2某趁高某熟睡之机,将高某脱放在房间里的衣物裤包里的2000元现金和放在枕头边的一部黑色vivox20牌手机盗走后离开,所盗现金随即被被告人胡2某用于请客、上网挥霍共计800余元。当日8时40分,被害人高某发现被盗后向公安机关报案,并通过手机短信告知胡2某已报案,胡2某得知后即主动联系高某到宾馆归还其手机与现金,在东升宾馆归还时被公安民警抓获,被盗手机和1148元现金已发还失主。据此认为被告人胡2某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,构成××。认定上述事实的证据有经质证的被告人胡2某的供述,被害人高某的陈述,价格认定结论书,现场勘验笔录、图及照片,辨认笔录及照片,扣押笔录、返还物品证据清单及图片,户籍证明、立案决定书,拘留证、逮捕证,发破案经过等。同时认为被告人胡2某系自首,已返还被害人部分财物,建议以××判处被告人胡2某××以下,并处罚金。
公诉机关指控,2018年3月8日14时许,被告人刘某某在贵阳市南明区小碧乡机场路1号加油站便利店内,将被害人樊某放在该便利店内货架上的一部华为P10PLUS手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币3014元,已追回并发还给被害人。
公诉机关指控,2018年3月11日凌晨4时许,被告人陈2某伙同唐某(另处)窜至贵阳市南明区油榨街贵钢大楼?柏耕传媒公司?旁,由陈2某望风,唐某采取搭线的方式将被害人陈某停放于此处路边上的一辆七星豹牌越野者型电瓶车(经鉴定,价值人民币1,550元)盗走。后被告人将电瓶车里的电瓶销赃。案发后,电瓶车车架已追回并发还被害人俱领。
经审理查明,2018年2月10日13时许,被告人陶某某在本市南明区南岳大院负二楼停车场,发现被害人蒋某的黑色雅迪牌电瓶车的钥匙插在后座钥匙控内。14时许,被告人陶某某再次返回负二楼停车场,并用钥匙将该车发动后盗走。后公安机关在本市南岳大院7栋14楼2号将陶某某抓获。经鉴定,被盗电瓶车价值人民2,983元。该电瓶车已发还被害人俱领。上述事实,被告人陶某某在开庭审理过程中无异议,认罪,并有抓获经过,被害人的蒋某的陈述,被告人陶某某在公安机关的供述,犯罪现场辨认笔录及照片,扣押笔录,扣押决定书,扣押清单,发还清单,贵阳市南明区价格认证中心出具的南价认字(2018)第0140号涉案财物价格鉴定书,刑事谅解书,被告人陶某某的户籍信息,情况说明两份等证据证实,足以认定,可以作为本案的定案依据,本院予以确认。
公诉机关指控,2018年1月12日凌晨3时许,被告人夏某某在贵阳市南明区省医外科大楼13楼加床处,趁被害人李某1不备,将其一部?魅族?手机(经鉴定,价值人民币700元)盗走。2018年1月22日凌晨4时许,被告人夏某某在贵阳市南明区省医外科大楼17楼过道处,趁被害人谢某1不备,将其一部oppo手机(经鉴定,价值人民币1037元)盗走。2018年1月23日凌晨3时许,被告人夏某某在贵阳市南明区省医外科大楼9楼13床处,趁被害人罗某1不备,将其一部?金立?手机(经鉴定,价值人民币1564元)盗走。2018年2月17日5时许,被告人夏某某在省医大楼被保安发现并报警,公安机关接到报警后将其抓获。上述被盗手机均被被告人销赃挥霍。
经审理查明:2018年2月16日13时许,被告人吴某在清镇市建国路54号被害人王某听经营的手机店内购买手机的过程中,趁王某听不注意,将该店柜台上的一部银灰色OPPOR9splus手机盗走。同月22日,经清镇市价格认证中心认定,被盗手机价值人民币2035元。同年3月9日,被告人吴某被公安机抓获归案,当场扣押被盗手机并发还给被害人王某听。上述事实,有经庭审举证、质证的下列证据证实:1.被告人吴某的供述与辩解;2.公安机关出具的抓获经过;3.被害人王某听的陈述;4.现场勘验笔录、现场指认照片5.涉案物品估价鉴定意见书、鉴定意见通知书;6.扣押物品及发还物品清单;7.被告人吴某的户籍证明等证据。以上证据来源合法,内容客观真实,证据之间形成完整的证据锁链,应作为本案的定案依据。
公诉机关指控,2018年4月22日14时许,被告人覃某路过务川自治县丹砂街道杨村村珍珠组时,趁无人之机进入王某家,将73元人民币、两包磨砂黄果树香烟、一把小刀盗走,欲离开时,发现主人回家而躲藏在王某家楼顶,后被群众现场抓获。经务川自治县价格认证中心认定:两包香烟和一把小刀共价值人民币36元。案发后,赃款赃物已返还王某。据此认为被告人覃某的行为构成××。认定上述事实的证据有:户籍信息,立案决定书、拘留证、逮捕证,扣押、发还物品清单及照片,证人邹某1、邹某2、张某的证言,被害人王某的陈述,被告人覃某的供述与辩解,务川自治县价格认证中心价格认定结论书,现场勘查笔录、照片,辩认笔录、照片,到案说明,前科证明,判决书、释放证明等。公诉机关认为被告人覃某系累犯,其到案后如实供述罪行,认罪认罚,赃款赃物已返还失主,建议以××判处被告人覃某××以下,并处罚金。
公诉机关指控:2018年1月24日晚上,被告人林某趁务川仡佬族苗族自治县同济医院收费室内其他同事下班离开之机,将患者郑某、冉某等七人住院交由医院保管的医保卡(贵州省信用合作联社银联卡)盗走。当日21时许,被告人林某步行至务川仡佬族苗族自治县信用合作联社都濡街道中街营业厅自动取款机分数次将这七张卡内现金取出,共计盗取现金人民币25500元。被告人林某将赃款用于清偿个人债务等。破案后,被告人林某退还了七名被害人全部损失。据此认为被告人林某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。特提起公诉,并随案移送了证据材料。被告人林某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均不持异议。
公诉机关指控:2018年2月17日15时许,被告人李某到德江县城南新区大学城附近的中国工商银行自助取款机处取款时,发现在其前面办理业务的被害人苏某将银行卡遗忘在取款机内,取款机界面呈可继续办理业务状态,便趁机查询卡中余额,发现有人民币20000余元,便从中取走人民币5000元后离开现场。案发后,被告人李某于2018年3月13日到公安机关投案自首,并将盗窃所得的人民币5000元还给了被害人苏某。认为被告人李某犯××,具有自首从轻处罚和积极退赔从轻处罚情节。认定的证据有被告人李某户籍信息,德江县公安局立案决定书,到案说明,拘留证,取保候审决定书,扣押笔录及扣押、发还物品文件清单,辨认现场照片,监控视频,被害人苏某陈述,证人李某、简某1证言,被告人李某供述和辩解。
贵阳市南明区人民检察院指控:2018年1月30日19时许,被告人党某某在本市南明区新村路37号富某养生足疗店按摩,党某某在按摩完毕后,趁店主即被害人谭某1不备之机,将一部经鉴定价值人民币2,754元的OPPOPR11S手机抢夺走。被告人党某某对公诉机关的指控及罪名均持有异议,辩称其没有抢夺手机,而是趁被害人离开房间之时将被害人的手机揣进荷包,在被害人寻找手机时因做贼心虚而逃跑,被被害人发现逃离现场。经依法审理查明:2018年1月30日19时许,被告人党某某在本市南明区新村路37号富某养生足疗店按摩,党某某在按摩完毕后,趁店主即被害人谭某1不备之机,将一部价值人民币2,754元的OPPOPR11S手机盗走并逃跑。2018年2月1日党某某在其住所附近被抓获。
公诉机关指控,2018年1月12日11时许,被告人徐某窜至其曾工作过的贵阳市南明区上护国路W酒吧仓库内,在先将摆放于酒吧仓库内的一辆LifeBike牌自行车盗走并以50元价格卖给筑城广场附近一收赃人员后,经与收赃人协商,其又返回酒吧仓库,将仓库内剩下两辆LifeBike牌自行车同样以50元一辆的价格卖给该收赃人。经鉴定,该三辆LifeBike牌自行车共价值人民币2262元。
经审理查明,2018年2月16日18时许,被告人王某到北票市巴图营乡油房村村民逯某家,趁被害人逯某家中无人之机,翻墙入院,随后撬开窗户进入屋内盗窃现金42元,后逃离现场。被告人王某所得欠款中的36元,经公安机关扣押后发还被害人。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈述、现场勘验笔录、视听资料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月20日13时许,被告人陈某在德江县玉水街道人民北路农业银行门口,将被害人杨某放在外衣左侧包内的一部价值人民币1320元的华为mate8手机扒窃,在准备离开现场时被被被害人杨某及其丈夫抓获并扭送至民警值班岗亭。上述事实,有来源合法、证明内容客观真实、证明案件事实的证据能够相互吻合、印证的立案决定书,拘留证,逮捕证,户籍信息,本院(2017)黔0626刑初50号刑事判决书,辨认笔录,指认现场照片,价格鉴定意见书,被害人杨某陈述,证人何某的证言,被告人陈某供述和辩解等证据予以证实,被告人陈某对上述证据无异议,足以认定。庭审中,被告人陈某对起诉书指控事实,适用法律无异议,自愿认罪。辩称,本不想盗窃,是醉酒后才实施盗窃的。
公诉机关指控:2018年5月18日,被告人何某在德江县玉水街道新农村(牛市)处拉自己的木料时,见旁边正在修建的房屋中堆放有新木板,遂起盗窃念头。次日凌晨5时许,被告人何某驾驶三轮车来到德江县玉水街道新农村将被害人罗某堆放在罗某家正在修建房屋中的24块木板盗走,经鉴定,价值人民币1152元。认为被告人何某犯××,具有坦白从轻处罚和积极退赔从轻处罚情节。认定的证据有被告人何某户籍信息,德江县公安局立案决定书,到案说明,取保候审决定书,本院(2013)德刑初字第26号刑事判决书,假释证明书,价格鉴定意见书,辨认笔录,指认现场照片,收条,领条,被害人罗某、何某陈述,被告人何某供述和辩解。
经审理查明:1.2017年12月12日凌晨2时许,被告人万某窜至清镇市第一中学教学楼,翻窗进入教室,盗窃得高三某班学生吴某一、向某于书包中的人民币1100元,盗得吴某二OPPOA51手机一部。2017年12月20日,经清镇市价格认证中心估价鉴定,吴某二被盗手机价值人民币607元。2.2017年12月13日凌晨2时许,被告人万某再次窜至清镇市第一中学教学楼,翻窗进入教室,盗窃高二某班刘某,高三某班刘某、金某、陈某等四名学生放于教室书包中的人民币690元。2017年12月13日晚,公安机关在清镇市一网吧抓获万某,从其身上查获盗窃所得用剩下的人民币1070元。另查明,破案后被告人万某及家属已退吴某霖等七名学生被盗全部款额,取得被害人谅解。上述事实,有经庭审举证、质证的下列证据证实:1.被告人万某的供述;2.被害吴某一等人的陈述、未成年人法定代理人到场通知书;3.涉案物品估价鉴定意见、鉴定意见通知书;4.现场勘验笔录、现场图、现场照片、指认照片;5.扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单;6.人身检查笔录、抓获经过、体检表;7.被告人万某的户籍证明;8.谅解书等。
公诉机关指控,2018年4月6日18时许,被告人袁某路过贵阳市南明区大理石路附近?绝味鸭脖?店,趁被害人何某1不注意,将其放在上衣口袋里的一部金立S10牌手机盗走。经贵阳市南明区价格认证中心鉴定,被盗手机价值人民币1724元。
经审理查明:2018年2月6日3时许,被告人李某在沈阳市沈北新区道义镇黄河北大街别克4S店门前停车场内,凭借其给4S店运输过车辆的工作经验,找到新车钥匙,并盗走一辆别克牌君越轿车。经沈北新区价格认证中心认定,被盗车辆价值人民币229,800元。2018年2月7日,被告人李某被公安机关抓获,被盗车辆于2018年2月25日返还被害人。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中未提出异议,且有证人姜某某、宋某、高某某、郭某某、陈某某、石某某的证言;被害人苏海洋的陈述;案件来源及抓捕经过、价格认定结论书、刑事判决书等书证;现场勘查笔录、辨认笔录及照片;被告人李某的供述等证据证实,足以认定。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控,2017年1月份的一天,被告人何某、余某与钟某(已去世)在重庆市璧山区丁家街道高古村5组3号钟某家中吃饭闲聊时,因为都没有钱过年,于是三人共谋盗窃苗圃基地里的金弹子苗木。次日凌晨3时许,被告人余某驾驶摩托车搭乘何某来到被害人周某位于重庆市璧山区高古村4组145号苗圃基地,采用徒手摇松金弹子的树根,再抬起金弹子并用摩托车运走的方式,共盗得2棵金弹子苗木,然后两人将盗得的金弹子苗木栽种于钟某屋外的空地上。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,被盗的2棵金弹子苗木价值9500元。被告人何某协助抓捕其他犯罪嫌疑人,具有立功表现。被告人何某、余某到案后如实供述了自己的罪行。公安民警已将被盗得2棵金弹子苗木发还给了被害人周某。公诉机关认为被告人何某、余某的行为构成××,建议对何某判处××,并处罚金五千元;建议对余某判处××,并处罚金五千元。
经审理查明:2018年5月2日6时,被告人张某在清镇市云岭西路鑫泰水汇将张某放在柜子上的魅族手机、身份证盗走。当日公安机关将其抓获,查获被盗手机、手机卡及身份证发还张某。2018年5月3日,经清镇市价格认证中心估价认定,张某被盗手机,价值人民币1224元。另查明,被告人张某因犯××于2017年7月11日被本院判处××,于2017年11月12日刑满释放。上述事实,有经庭审举证、质证的下列证据证实:1.查获被盗手机已发还被害人张某;2.抓获经过;3.扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单;4.户籍信息;5.(2017)黔0181刑初322号刑事判决书、清看释字〔2017〕158号刑满释放证明书;6.被害人张某的陈述;7.被告人张某的供述与辩解;8.涉案物品估价认定意见书;9.现场勘验笔录,现场图,现场指认照片;10.现场监控视频光盘等。
公诉机关指控,2018年3月19日16时许,被告人黎某某在贵阳市南明区二七路小吃街?蚝友记海鲜烤坊?店门口,趁被害人任某不备之机,将其放在餐桌上的一部苹果牌7PLUS型手机(经鉴定,价值人民币5,562元)盗走。后被告人将赃物手机销赃得款人民币600元已挥霍。
榆林市榆阳区人民检察院指控:被告人谢1某为更换汽车轮毂,指使被告人高某为其盗窃汽车轮毂,并承诺事后支付报酬。2018年4月21日凌晨3时,被告人高某、贺某驾驶被告人谢1某的黑色帕某轿车在榆林市榆阳区东沙金榆小区农贸市场北侧,窃取被害人袁某1停放在路边的陕A?????大众帕某轿车轮胎(含轮毂)4条(经评估价值4327元)。案发后,被盗轮胎及轮毂已追回并返还被害人。
经审理查明:2018年3月12日9时许,被告人张某在沈阳市沈北新区蒲河大集路边鞋摊,用事先准备好的镊子将被害人林某某的手机(价值850元)盗走。被告人张某被公安机关当场抓获。被盗手机于2018年3月12日返还被害人。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中未提出异议,且有被害人林某某的陈述;人口基本信息表、案件来源及抓捕经过、价格认定结论书、刑事判决书、扣押物品、文件清单及发还清单等书证;现场辨认笔录及照片;被告人张某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月4日18时许,被告人李2某在大连北至沈阳的D7745次列车7号车厢1B号座位,趁被害人刘某某不备之机,将刘某某放置于1A号座位上方行李架上的AM牌风衣(由黑白色纸袋包装)盗走。窃后,李2某在列车停靠通远堡西站时下车离开。经沈阳铁路公安处刑警支队侦查,于2018年2月7日在本溪市草河城镇先可村荒沟李2某母亲家中将被告人李2某抓获,并在现场扣押涉案风衣一件、手提纸袋一个。经沈阳市价格认证中心出具价格认定结论书,被盗的AM牌风衣价格为人民币3548元,现涉案赃物已返还被害人。上述事实,被告人李2某供认不讳,并有下列经当庭举证、质证确认的受案登记表、受案回执、案件来源、到案经过、被害人手机银行交易记录截图影印件、涉案赃物照片影印件、被告人户籍信息、被害人身份证复印件、被害人车票复印件、扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、扣押笔录、发还清单、调取证据通知书、电子数据提取记录、被害人刘某某的陈述、被盗经过、被告人李2某的供述与辩解、价格认定结论书、价格认定结论说明、价格认定明细表、鉴定结论通知书、案发车厢监控视频等证据证明,足以认定。
榆林市榆阳区人民检察院指控:2017年1月4日16时许,被告人王2某在榆林市榆阳区航宇路手拉手麻将馆内,盗走被害人常某的VIVOX5手机一部,价值1819元。2017年4月11日19时许,被告人王2某在榆林市榆阳区望湖路孟阳巷口的一家麻将馆内,盗走被害人周某的OPPOA33手机一部,价值344元(赃物已追回并返还被害人)。以上,被告人王2某事实盗窃2次,财物价值共计2163元。榆林市榆阳区人民检察院建议判处被告人××至六个月,并处罚金。
重庆市綦江区人民检察院指控:2018年5月11日9时许,被告人傅某利用在重庆市万盛经济技术开发区城市管理局四楼水域保洁办公室修理电脑之机,盗窃被害人陈某放置办公室的现金2900元。同日10时许,被告人傅某在万盛经济技术开发区城市管理局门口被抓获,其将所盗钱款藏于电瓶车后备箱中被民警查获2886元。被告人傅某到案后如实供述犯罪事实。
重庆市綦江区人民检察院指控:2018年5月19日16时许,被告人何某乘坐万盛经济技术开发区石林至万盛的111路公交车,当公交车行驶至终点站-万盛汽车站时,何某将被害人张某背在身上的双肩包内的一部乐视牌玫瑰金色手机盗走。经鉴定价值人民币953元。2018年5月21日,何某被抓获,其到案后如实供述了犯罪事实。2018年5月27日,何某支付钱款交公安机关赎回被盗手机后由公安机关发还给被害人张某。被告人何某因犯××,分别于2012年11月、2015年6月被重庆市原潼南县人民法院判处××、××,先后于2013年7月12日、2015年9月26日刑满释放;因犯诈骗罪,于2016年9月被判处××,2017年2月21日刑满释放。
公诉机关指控,2018年3月9日19时许,被告人周某在贵阳市南明区亨特国际负5楼C1区停车场,盗得被害人郭某放在车内中控台的323元现金人民币及放在车后备箱的一个威某双肩包。在其继续翻找该车后备箱的其他财物时,被郭某发现并将其抓获。经鉴定,涉案威某双肩包价值人民币210元,已发还被害人郭某俱领。
经审理查明,2018年1月18日13时许,被告人任1某在乘坐沈阳火车站18号站台北侧通往地下通道的扶梯时,趁同乘扶梯的被害人李某某不备,将李某某挎包内的人民币1200元盗走,后从出站口逃离。经公安机关侦查,于同年1月20日在沈阳桃仙机场候机区将被告人任1某抓获,被盗赃款现已扣押并发还被害人。上述事实,被告人任1某供认不讳,并有下列经当庭举证、质证确认的被盗赃款照片、受案登记表、受案回执、案件来源、到案经过、扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单、接受证据材料清单、火车票、监控录像情况说明、常住人口信息表、被害人李某某的陈述、被告人任1某的供述与辩解、光盘等证据证明,足以认定。
经审理查明,2017年8月份的一天,被告人刘某1、丁某、李某1在位于北票市蒙古营乡榆树底的辽宁省生态实验林场,盗挖松树9棵,其中8棵被出售,经鉴定8棵松树价值4000元。被告人刘某1、李某1于2017年11月份的一天,在位于北票市大三家乡政府的后山上,盗挖松树70余棵,后因被发现未能将松树运出。2018年4月2日被告人丁某主动到公安机关投案,并如实供述了其犯罪事实。上述事实,被告人刘某1、丁某、李某1在开庭审理过程中亦无异议,且有证人李某2、张某等人证言,鉴定意见、现场勘验笔录等证据证实,足以认定。
榆林市榆阳区人民检察院指控:2018年4月14日20时许,被告人高2某在榆阳区马合镇供电所内,从收费室取得所长杜某办公室钥匙,将杜某办公室门打开后盗得两张信用卡及其密码。后被告人高2某持盗得的卡号为48???66的光大银行信用卡在ATM自动取款机取现人民币10000元。榆林市榆阳区人民检察院建议判处被告人高2某××至一年,并处罚金。
榆林市榆阳区人民检察院指控:2018年4月25日8时许,被告人李某在榆林市榆阳区保宁中路飞哥粮油蔬菜肉食门市内盗走高某1放在柜台手包内4980元现金,并将柜台内的一盒黄鹤楼香烟和一盒南京香烟盗走,经评估价为人民币共计68元。榆林市榆阳区人民检察院建议判处被告人××至一年六个月,并处罚金。
经审理查明:2018年4月15日7时许,被告人吴某在沈阳市沈北新区道义镇雅居街早市,趁被害人徐某某买菜不备之机,将徐某某放置于左侧衣兜内的手机(价值2700元)盗出,被徐某某当场发现抢回,并与闻讯赶来的市场管理员将吴某抓获。上述事实,被告人吴某在开庭审理过程中未提出异议,且有被害人徐某某的陈述;证人唐某某的证言;人口基本信息表、案件来源及抓捕经过、价格认定结论书、刑事判决书、等书证;被盗手机物证照片;被告人吴某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月至2018年1月期间,被告人马某先后来到北票市黄河路23号楼3单元门前盗窃被害人王某的红色立马牌电动车一辆、在黄河路64号楼1单元门前盗窃被害人胡某的黑色富士达牌电动车一辆、在长江街2-30号中国福利彩票站盗窃现金800元。经鉴定,红色立马牌电动车价值人民币676元,黑色富士达牌电动车价值人民币400元。综上,被告人马某共实施盗窃行为三起,盗窃金额为人民币1876元。案发后,公安机关已将扣押的红色立马牌电动车、黑色富士达牌电动车返还给被害人。上述事实,被告人马某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人王某、胡某陈述,证人由某等人证言,鉴定意见,视听资料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月份的一天,被告人甘某到沈阳市沈北新区XX乡XXX村南大棚苏某家,盗窃人民币300元。2018年4月份的一天,被告人甘某到新民市XXX乡XXX村付某家,盗窃人民币2400元。2018年4月28日,被告人甘某到沈阳市沈北新区XXX乡XXX村肖某某家,盗窃人民币大会堂香烟一盒(价值人民币32元)。2018年4月28日,被告人甘某被公安机关抓获。综上,被告人甘某先后三次盗窃财物共计人民币2732元。上述事实,被告人甘某在开庭审理过程中亦未提出异议,且有案件来源及抓捕经过、常住人口基本信息表及电话查询记录、刑事判决书及释放证明书、情况说明等书证;被害人苏某、付某、肖某某的陈述;价格鉴定结论书;辨认笔录及照片;被告人甘某的供述等证据证实,足以认定。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控,2017年12月25日晚,被告人刘某来到重庆市璧山区建设路34号附16号门市外,使用自己随身携带的一把摩托车钥匙,将被害人赵某停放在路边的一辆红色电动三轮车盗走。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,被盗电动三轮摩托车价值2770元。2017年5月左右,被告人刘某使用捡到的一个射钉枪,并焊接一截钢管作枪管,制成了一支火药枪。经重庆市物证鉴定中心鉴定,该枪是以火药为动力发射非制式枪弹的非制式枪,该枪具备致伤力。
重庆市綦江区人民检察院指控:(一)2018年5月27日凌晨1时许,被告人胡某翻窗进入万盛经济技术开发区某门市,将吧台柜子内的2100余元现金盗走。(二)2018年5月中旬的一天凌晨,被告人胡某翻窗进入万盛经济技术开发区小集镇某餐馆,将餐馆内的两瓶红花郎酒、一瓶五粮特曲酒盗走。经鉴定,被盗的三瓶酒价值共计984元。2018年5月28日17时许,被告人胡某在万盛经济技术开发区万盛街道潮客网吧内被民警抓获,并扣押赃款人民币1648.5元、赃物两瓶红花郎酒、一瓶五粮特曲酒。其到案后如实供述了犯罪事实。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控:2017年11月13日13时45分许,被告人邹某醉酒后驾驶渝XXXXXX号普通二轮摩托车搭乘张某(系邹某妻子)从重庆市璧山区正兴镇石院沿省道208线往铜梁方向行驶,当行驶至正兴镇河堰村4组路段时,与相对方向行驶由谢某驾驶的渝XXXXXX号小型普通客车相撞,造成两车受损和邹某、张某受伤的道路交通事故。经重庆市公安局物证鉴定中心鉴定,邹某血液中乙醇含量为89.1毫克/l00毫升。被告人邹某对公诉机关指控的事实、证据以及罪名均无异议。
重庆市綦江区人民检察院指控,2018年4月2日上午9时许,被告人王某伙同李某某(在逃)共谋盗窃,随后二人来到重庆市綦江区,由李某某在马路边放哨,王某通过马路左侧的小路来到一排平房处,见被害人付某某的房屋门未关,便进入房屋内窃走现金200元;又发现隔壁被害人霍某某的房屋门未关,便进入霍某某家中,将其挎包内的现金1600余元和一部白色HTC牌手机盗走,随后王某和李某某逃离现场。被盗手机已被民警扣押并发还被害人。2018年5月,经重庆市綦江区价格认证中心认定,被盗手机价值人民币78元。2018年4月13日,被告人王某在重庆市綦江区被民警抓获,其自愿如实供述了上述犯罪事实。公诉机关认为,被告人王某的行为已构成××,且有如实供述犯罪事实、自愿认罪认罚、因吸毒被行政处罚的劣迹等量刑情节,建议对其判处××至九个月,并处罚金1000元。
重庆市璧山区人民检察院指控,2016年2月至2017年6月期间,被告人刘1某在重庆市璧山区青杠街道先后11次采用锯片锯断窗户护栏或用千斤顶破坏阳台护栏等方法,钻窗户或者阳台入室实施盗窃,共计盗得现金6390余元、1根黄金项链、1枚黄金戒指、1根银饰项链、1部手机等财物。为证实上述事实,公诉机关当庭举示了相关证据并认为,被告人刘1某秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。鉴于被告人刘1某具有到案后如实供述犯罪事实的量刑情节,公诉机关建议对被告人刘1某判处××,并处罚金七千元。现提请本院依法判处。被告人刘1某对璧山区人民检察院指控其盗窃的事实供认不讳,并对公诉机关提交的指控证据无异议。
重庆市綦江区人民检察院指控,一、2017年6月初的一天,被告人李某在重庆市万盛经开区金桥镇马头桥村,趁被害人张某某醉酒后熟睡之际,将张某某现金人民币800元盗走。二、2018年4月25日19时,被告人李某在重庆市万盛经开区中医院一楼住院部医生办公室,趁办公室无人之际采用开包盗窃的方式将被害人黄某某现金1850元以及银行卡等物品盗走。2018年4月26日13时许,民警在重庆市万盛经开区仁爱医院外人行道上将被告人李某抓获归案,其到案后如实供述了上述犯罪事实。
重庆市綦江区人民检察院指控:2018年2月23日14时许,被告人杜某、邓某商量到公交车上扒窃,后二人在万盛经开区龙凤碑公交车站,上了从万盛城区开往鱼子岗的公交车。在车身中部,邓某打掩护,杜某在被害人罗某某的身后扒得罗某某挎包里的黑色钱包,内有现金人民币2000余元。杜某分给邓某500元。2018年5月17日10时许,被告人杜某在万盛115中学对面路边被民警抓获;5月28日14时许,被告人邓某经民警电话通知到案。二被告人到案后,均如实供述了犯罪事实。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控,2018年3月4日22时许,被告人邓某、黄某至重庆市璧山区金剑路89号正某还建房5栋3单元附近,由被告人黄某望风,被告人邓某将被害人廖某停放在此处的一辆白色爱玛麦PLUS电瓶车盗走。经重庆市璧山区价格认证中心认定:被盗爱玛电瓶车价值人民币3230元。2018年3月5日,被告人邓某、黄某被抓获归案。二人盗窃的爱玛电瓶车经璧山区公安局扣押并发还被害人,被告人邓某、黄某到案后如实供述了盗窃爱玛电瓶车的犯罪事实。公诉机关认为被告人邓某、黄某的行为构成××,建议对邓某判处××,××,并处罚金二千元;建议对黄某判处××,××,并处罚金二千元。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控,1、2017年10月27日6时许,卢1某在重庆市沙坪坝区智力网吧上网,趁龙某熟睡之机,盗走其放置在电脑桌上的一部金色vivox7手机,销赃获款500元。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,被盗手机值960元。2、2018年2月初的一天早上,卢1某在垫江县钻石城花语网吧上网,趁包某睡着之机,盗走了其放在电脑桌上的一部白色华为荣耀8手机,销赃获款500元。经鉴定,被盗手机值84O元。3、2018年3月16日凌晨2时许,卢1某窜至璧山区金剑华府附近,趁无人之机,采取拉门开车门的方式将周某放在面包车上的一架大疆牌无人机盗走,后丢弃。卢1某又到璧山区璧城街道半夏网吧上网,趁徐某睡觉之机,将其放在电脑旧上的一部苹果8手机盗走,销赃获款2200元。经鉴定,被盗无人机价值6400元,手机价值3240元。公诉机关认为被告人卢1某的行为构成××,建议对卢1某判处××,并处罚金一万二千。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控,2018年4月4日凌晨2时许,被告人赵某在璧山区锦绣花园酒店511房间内,趁同宿一室的朋友杨某熟睡之机,从其手提包内盗得现金2100元据为己有。案发后,被告人赵某归还了被害人被盗现金,归案后如实供述了自己的罪行。公诉机关认为被告人赵某的行为构成××,建议对赵某判处××,××,并处罚金2000元。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控,2018年2月8日19时许,被告人卢某到重庆市璧山区XX街道XXX街X幢X单元X-X文某家,用文某存放的备用钥匙开门入室,盗得行李箱一个、银行卡一张及四部旧手机。2018年3月14日晚,被告人卢某到重庆市璧山区XX街道XX路XXX号XXXX出租房X楼XXX,趁被害人颜某未关门熟睡之机溜入房间,在房间的挎包内盗得现金500元。公诉机关认为被告人卢某的行为构成××,建议对卢某判处××,并处罚金二千元。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控,2018年2月间,被告人李某先后伙同陶某、管某窜至璧山区七塘镇阳岫村、建设村盗窃廖某、罗某喂养的家禽共计鸭12只、鸡11只,并予以售卖。具体事实如下:l、2018年2月5日上午,李某在和陶某商议好共同实施盗窃后窜至璧山区XX镇XX村X组,盗窃廖某家中饲养的家禽鸭12只,并予以出售。2、2018年2月8日,被告人李某伙同管某窜至璧山区XX镇XX村X组XXX号,盗窃罗某家中饲养的家禽鸡11只,并予以出售。经鉴定,廖某家被盗鸭12只价值共计1605元,罗某家被盗鸡11只价值共计880元,合计2485元。2018年2月8日,办案民警将李某传唤到案接受讯问。被告人李某到案后如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为被告人李某的行为构成××,建议对李某判处××,并处罚金二千元。
公诉机关指控:2018年4月10日晚,被告人邢某在重庆市璧山区南关一路?胖哥酒家?附近直接进入被害人石某停放在此未锁车门的一辆保时捷MACAN车内,盗走后备箱内的一个酒红色LV女士贝壳提包,包内装有1.4万元现金。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,被盗手提包价值人民币4000元。案发后,被告人将盗窃物品和现金归还被害人并获取了书面谅解;被告人归案后,如实供述了自己的盗窃事实。公诉机关认为,被告人邢某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。鉴于被告人邢某到案后能如实供述自己的罪行,还应适用《中华人民共和国刑法》××××之规定处罚。建议以××判处被告人邢某××,××,并处罚金人民币××元。
重庆市綦江区人民检察院指控,一、2018年1月25日3时许,被告人董某来到重庆市万盛经开区桂花小区5栋2单元楼梯间,通过翻越阳台进入被害人谢某某家中,将客厅沙发上的钱包(内有3000余元现金)及一包香烟盗走。二、2018年4月2日3时许,被告人董某来到重庆市万盛经开区老街G3栋楼下,沿入户大厅右侧天然气管道攀爬而上从厨房窗户进入被害人卢某某家中,将客厅沙发旁桌子上面的一台笔记本电脑、一部手机和一个钱包(内有400余元现金)盗走。2018年4月9日20时许,被告人董某在重庆市万盛经开区永辉超市民盛店被公安民警抓获,其到案后如实供述了上述犯罪事实。重庆市綦江区人民检察院提出量刑建议,建议以××对被告人董某判处××至十一个月,并处罚金人民币××元。被告人董某在开庭审理过程中对公诉机关指控的事实和罪名无异议,认罪认罚,且有书证接受刑事案件登记表、立案决定书、户口信息、抓获经过、前科材料;被害人陈述;被告人董某的供述;辨认笔录及照片、指认现场笔录及照片等证据在卷为证,并经当庭举证、质证,足以认定。
榆林市榆阳区人民检察院指控:2017年9月4日凌晨3时许,被告人魏某在榆阳区人民路薛某经营的荣华手机专卖店,使用钢筋、钳子将该店的卷闸门撬开,用钢筋将玻璃门砸坏,进入店内盗走移动A3手机2部、小辣椒手机3部、华为畅玩手机2部、儿童定位手表3部、手机模具14个、手机礼盒4盒、现金400余元,被盗物品和现金共计价值4443余元。榆林市榆阳区人民检察院建议判处被告人××至十个月,并处罚金。
德令哈市人民检察院指控:1.2016年5月,被告人马某给在祥和小区3号楼2单元门口,盗窃一辆价值为2958元的红色爱玛牌电动车。2.2016年5月,被告人马某给将停放在牧康小区5号楼1单元门口,盗窃一辆价值为2618元的黑红色新蕾牌电动车。3.2016年6月,被告人马某给在怡景小区1号楼2单元门口,盗窃一辆价值为3036元的红色爱玛牌电动车。
道真仡佬族苗族自治县人民检察院指控:2018年5月17日19时许,被害人刘某从家里出来,乘坐郑某的摩托车去郑家吃饭,将平时随身携带的挎包留在了自家卧室床上(挎包内有被害人卖牛所得的钱)。被告人韩某看见刘某离开家后,采用溜门入室的方式进入刘某家中,将刘某放置在床上挎包里的现金7700元盗走,拿回家藏在电视柜里面。次日凌晨,被告人韩某为了隐匿赃款,将盗得的现金隐匿于其房屋附近的石头下面。公诉机关认为,被告人韩某的行为应当以××追究其刑事责任。建议在××至二年内量刑,特提请人民法院依法审判。并随案移送了案卷材料和证据。
西宁市城西区人民检察院指控,2018年4月15日2时左右,被告人王某在西宁市城西区游园巷邮政小区内将被害人陈某五菱面包车内的裁纸刀1把、电信电话卡1张盗走,后又将被害人石某某的1辆白色金福牌两轮踏板摩托车盗走,行至黄河路银龙宾馆对面的花园处被西宁市公安局城西公安分局民警抓获,其盗窃所得赃物被扣押,已发还被害人。经西宁市价格认证中心认定,金福牌摩托车1辆认定价格为2450元。
重庆市綦江区人民检察院指控:2018年4月27日凌晨2时许,被告人冯某在万盛经济技术开发区万盛花园小区大门口,将被害人肖某停放在此处的一辆玉骑铃牌二轮电动车盗走,经鉴定价值人民币3456元。2018年5月21日13时许,被告人冯某经公安民警电话通知到案,如实供述了犯罪事实。2018年5月25日,公安民警将被盗电动车发还于被害人。
公诉机关指控,被告人张某自2017年3月至9月间,在西丰县西丰镇内采取拽拉车门的方式盗窃车内财物作案四起,盗窃财物价值人民币3,410.00元;在西丰镇内盗窃自行车作案二起,盗窃自行车二辆,价值人民币250.00元。涉案财物总价值人民币3,660.00元。对上述指控,公诉机关提供了被害人李某、纪某、刘某某等人的陈述,被告人张某的供述,鉴定意见书,现场辨认笔录等证据材料。认为被告人张某的行为构成××。要求依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。被告人张某对公诉机关的指控供认不讳,未提出辩解和辩护理由。当庭自愿认罪。
公诉机关指控,被告人刘1某系重庆某镁铝金属制造有限公司(以下简称:某公司)叉车驾驶员。被告人邓某系重庆某镁业公司职工负责废品处理。被告人刘1某与邓某共谋盗窃后,被告人刘1某用叉车将某公司的铝废料和一堆全新镁锭运到事先商量的地点。2018年3月29日3时许,由被告人邓某联系熊某某(另案处理)驾驶货车,将刘1某事先放在某公司D车间内的4袋铝废料和一堆全新镁锭装上货车。随后,邓某指挥熊某某将货车驾驶至重庆市大渡口区茄子溪一废品收购站,并于当天8时许将盗窃所得的4袋铝废料和一堆全新镁锭出售,获赃款48000余元。经鉴定,被盗铝废料和镁锭价值人民币51218元。2018年4月8日11时许,被告人邓某在重庆市綦江区南桐镇八零一村833号4单元楼梯间被公安民警抓获,同日15时许,被告人刘1某在重庆市万盛经开区平山工业园区某公司内被公安民警抓获。二被告人到案后均如实供述了犯罪事实。被盗赃物已通过公安机关追回。二被告人退缴了全部赃款。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控:2018年4月13日凌晨4时许,被告人巫某来到重庆市璧山区XX桥旁XX路X号被害人陈某开的门市,使用开锁工具将门市卷帘门打开后,盗走门市内的天子牌等香烟和718元现金。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,被盗香烟价值人民币6696元。2018年4月13日12时许,被告人巫某在重庆市璧山区体育巷143号附近被民警抓获,并在其出租房内搜出全部被盗香烟、开锁工具和部分现金。被告人巫某对公诉机关指控的事实、证据以及罪名均无异议。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控,2017年12月17日6时许,被告人熊某进入重庆市璧山区红宇大道铂金印象足浴店,趁8813号房间客人李某熟睡之机,将李某放在枕头边的一部烟晶灰三星S8+手机及400多元现金盗走,后将手机销赃。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,被盗三星S8+手机价值4250元。2017年12月17日,被害人李某报案后公安机关发现被告人熊某有重大作案嫌疑,将其立案侦查并列为在逃人员。2018年1月31日19时40分许,被告人熊某在重庆铁路万州北站被成都铁路公安局重庆公安处万州北车站派出所民警抓获,并于2018年1月31日至2月5日羁押于重庆市万州区看守所。被告人熊某到案后如实供述了犯罪事实。公诉机关认为被告人熊某的行为构成××,建议对熊某判处××,并处罚金五千元。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控,20l7年11月13日凌晨,被告人周2某来到重庆市璧山区璧城街道皮鞋城南三街18号附1号门市附近,通过接线搭火的方式将受害人陶某停放在此的一辆黄色向鹰牌电动三轮车盗走。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,被盗车辆价值4190元。
公诉机关指控,2017年2月下旬的一天,被告人杨某与游某某、王某某、毛某某(均已判刑)共谋到重庆辖区盗窃,并商定由游某某、王某某负责驾车,被告人杨某与毛某某负责敲住户的房门、望风,王某某负责实施盗窃,所得财物除去开支后分赃。其具体犯罪事实如下:2017年2月24日上午,被告人杨某与游某某、王某某、毛某某等人驾车至重庆市綦江区,由被告人杨某与毛某某敲被害人杨某某的房门,确认无人后告知王某某。随后,由被告人杨某与毛某某负责望风,王某某进入被害人杨某某家中,盗窃其家中现金1200余元和1个铂金戒指、1条黄金项链。2017年3月1日18时许,被告人杨某与游某某、王某某、毛某某等人驾车至重庆市綦江区,由被告人杨某与毛某某敲被害人刘某某的房门,确认无人后告知王某某。随后,由被告人杨某与毛某某负责望风,王某某进入被害人刘某某家中,盗窃其家中现金1200余元。被告人杨某到案后,如实供述了自己的罪行。
经审理查明,2018年2月26日13时30分许,被告人任某在北票市城关街寰宇商厦东门隔段内,将被害人李某1上衣兜内一部VIVO牌手机盗走,手机后壳内有人民币100元。经鉴定,被盗手机价值人民币400元。2018年2月27日12时20分许,被告人任某在北票市城关街衣世界服装超市东门处,将被害人杨某上衣右侧兜内小米MAX1手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币600元。2018年3月2日13时19分许,被告人任某在北票市城关街农贸市场门前,趁被害人侯某买水果之机,将其上衣右侧兜内人民币2300元盗走。2018年3月12日18时55分许,被告人任某在北票市南山街七门超市门口,将被害人李某2兜内红米note3手机盗走,手机后壳内有人民币85元。经鉴定,被盗手机价值人民币300元。综上,被告人任某共实施盗窃行为四起,盗窃金额为人民币3795元。案发后,公安机关已将扣押的三部手机返还给三名被害人。上述事实,被告人任某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人李某1、杨某等人陈述,鉴定意见,视听资料等证据证实,足以认定。
榆林市榆阳区人民检察院指控:2017年8月16日,被告人闫2某在榆林市榆阳区北环路农村商业银行门口见到张某1从银行取钱后驾车离开,被告人闫2某便驾驶其白色摩托车尾随被害人张某1所驾驶的陕J?????黄灰色现代悦动车来到榆阳区新建南路榆林剧院停车场。待被害人张某1离开后,被告人闫2某用事先准备好的改锥,将张某1的车门撬开,从其后备箱盗走现金10万某。赃款现已追退失主。
榆林市榆阳区人民检察院指控:2017年12月6日6时许,被告人张某在榆阳区长城南路?曼哈顿网咖?盗窃被害人闫某黑色华为麦芒6手机一部,被盗物品已折价退赔,经评估价值为人民币1616元。2018年4月15日,被告人张某在榆阳区人民中路?核心网咖?盗窃被害人张某的蓝色华为畅玩7X手机一部,被盗物品已折价退赔,经评估价值为人民币1204元。2018年4月18日6时许,被告人张某在榆阳区新建北路?网娱网咖?盗窃被害人尤某的黑色VIVOX20手机一部,被盗手机已追回,经评估价值为人民币2198元。被告人张某三次盗窃手机总价值为人民币5018元。榆林市榆阳区人民检察院建议判处被告人××至一年,并处罚金。
公诉机关指控:1、2018年1月份的一天,被告人马某窜至西丰县西丰镇永丰村村民林某某家室内,未盗得财物后逃离现场。2、2018年1月份的一天,被告人马某窜至西丰县西丰镇永丰村村民温某某家室内,未盗得财物后逃离现场。3、2018年1月份的一天,被告人马某窜至西丰县西丰镇永丰村村民倪某某家室内,未盗得财物后逃离现场。4、2018年2月7日,被告人马某窜至西丰县郜家店镇安乐村村民李某某家室内,盗走人民币270.00元和一条价值人民币220.00元的玉溪牌香烟。赃款、赃物被其挥霍。综上,被告人马某盗窃作案4起,涉案财物价值人民币490.00元,其中3起未遂。2018年2月7日,西丰县公安局民警在西丰县鹿城商厦将被告人马某抓获。被告人马某对公诉机关的指控供认不讳,未提出辩解和辩护理由,当庭自愿认罪。辩护人认为,被告人马某系限定刑事责任能力人,建议从轻处罚。
西宁市城西区人民检察院指控,2017年5、6月份,被告人赵某某在西宁市城西区海湖新区文成路恒鑫缘精品烟酒超市打工期间,多次盗窃老板韩某放在该店柜台下面的皮包及卫生间衣服内的钱款,合计盗得现金2400元。案发后,被告人赵某某的亲属赔偿了被害人韩某的经济损失,取得了被害人的谅解。
公诉机关指控:被告人黄某、罗某、唐某、何2某事前商量实施盗窃后,于2018年1月17日晚,被告人罗某、唐某、何1某在被告人黄某的电话指挥下,窜至重庆市璧山区大路街道健康城工地,采取秘密手段盗窃了三台挖机油箱中的0号柴油,然后将盗窃的柴油以每升5元的价格卖给重庆的一位渣车司机,从中获利1900元。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,上述4人所盗0号柴油在2018年1月17日的价值人民币2280元。2018年4月26日至5月24日期间,公安民警分别将四被告人抓获。被告人黄某、罗某、唐某、何1某到案后均如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为,被告人黄某、罗某、唐某、何1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人黄某、罗某、唐某、何1某到案后均能如实供述自己的罪行,应适用《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚,建议对被告人黄某判处××,并处罚金人民币××元;对被告人罗某判处××,并处罚金人民币××元;对被告人唐某判处××,并处罚金人民币××元;对被告人何1某判处××,并处罚金人民币××元。
重庆市綦江区人民检察院指控,2018年4月19日13时许,被告人罗1某来到重庆市万盛经开区永利豪庭小区后门对面公路边,将被害人傅某某停放在此处一辆玉骑玲牌二轮电动车盗走,后销赃得300元。经鉴定,被盗电动车价值1521元。2018年4月23日11时许,被告人罗1某经亲友规劝主动到公安机关投案并如实供述了上述犯罪事实。被告人罗1某协助公安机关抓获了其他犯罪嫌疑人。
大庆市萨尔图区人民检察院指控:2017年10月5日,被告人吕某与韩某(另案处理)共同预谋,吕某在大庆市萨尔图区东风新村绿色家园S15号楼4单元503室,在帮助其同事被害人张某用手机购物时,趁机将张某支付宝内的人民币15000元转到韩某支付宝内。后韩某留下赃款人民币2000元,剩余赃款13000元通过微信转给吕某。案发后,赃款已返还被害人,并取得谅解。2017年10月26日,被告人吕某被公安机关传唤归案。
上述事实,被告人徐某在法庭审理过程中亦无异议,并有公安机关出具的破案、抓获经过及情况说明,徐某的户籍证明、刑事判决书及释放证明,视频截图,被害人朱某某、朱某某1的陈述笔录,徐某的供述笔录,价格认定结论书,视频资料等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2014年3月28日18时许,被告人陈某在贵阳市清镇市至白云区的小巴车上,趁乘客余某某不备之机,用刀片将余某某的衣服荷包划开后,将余某某的现金6000元盗走。2014年5月6日,被告人陈某某到贵阳市公安局观山湖分局投案自首。被告人陈某对公诉机关指控的事实不持异议,亦未进行辩解。
公诉机关指控:1、2013年10月21日,被告人冯某某采用撬窗入室的方式进入被害人吴某某位于贵阳市观山湖区上寨村花鱼井组188号家中,将被害人吴某某放于家中的一台42寸平板黑色液晶电视机以及24000元现金盗走,后逃离现场。2、2013年12月28日15时许,被告人冯某某采用撬窗入室的方式进入被害人鄢某位于贵阳市观山湖区上寨村花鱼井组E组151号家中,将被害人放于家中客厅的一台黑色创维牌液晶电视盗走,后逃离现场。被告人冯某某在开庭审理中对公诉机关指控盗窃的事实无异议,但辩解未盗窃24000元。
四川省芦山县人民检察院指控:2013年11月16日晚,多吉某某、罗让某某均上网追逃)伙同被告人巴某某,由巴某某驾驶川Vxxxxx吉利金刚小轿车到芦山县芦阳镇寻机作案。次日(11月17日)凌晨零时许,多吉某某和罗让某某将陈某某停放在芦阳镇樊敏路166号外路边的川TUxxxx绿色江铃牌普通货车(皮卡车)盗走。后巴某某将所盗车辆以20000余元价格予以购买。2013年12月21日被告人巴某某在甘孜九龙县被抓获归案,同时查获所盗的绿色江铃牌轻型普通货车一辆,后返还失主。经芦山县物价局价格认证中心鉴定被盗绿色江铃牌轻型普通货车价值人民币66169元。
四川省芦山县人民检察院指控:2014年2月8日晚22时许,被告人王某某、张某某相互伙同驾驶一辆川TRxxxx银白色长安面包车到芦山县根雕一条街,伺机盗窃乌木。次日(2月9日)凌晨2时许,被告人王某某、张某某潜入被害人纪某甲家中,盗得乌木自然件五件、楠木手链十八串,在准备逃离现场时被被害人及当地群众发现挡获。经芦山县物价局价格认证中心鉴定,被盗物品价值为人民币10100元。公诉机关为指控上述事实,向本院提交了物证、鉴定意见、勘验检查笔录、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解等证据。据此认为被告人王某某、张某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××和××之规定,应当以××依法追究其刑事责任。被告人王某某在××考验期内再犯新罪,符合《中华人民共和国刑法》××、六十九条规定,应当撤销××,实行数罪并罚。诉请本院依法判处。
四川省芦山县人民检察院指控:2013年3月18日17时许,被告人王某某伙同张某某(已处)驾驶车牌号为川A2xxxx的小轿车到芦山县芦阳镇,将李某某停放在北街258号楼下的一辆美利达牌山地自行车盗走,经鉴定该车价值人民币2540元。后又窜至城北路,将赵某某家停放在车库内的一辆价值美利达牌山地自行车盗走,经鉴定该车价值人民币2540元。案发后,被盗的两辆美利达牌山地自行车被追回,已退还给失主。2013年8月14日,被告人王某某主动到芦山县公安局投案。
四川省芦山县人民检察院指控:2013年11月16日晚,多某某、罗某某(在逃)、巴某某相互伙同驾驶川Vxxxxx吉利金刚小轿车到芦山县城。次日(11月17日)凌晨,多某某、罗某某、巴某某将被害人陈某某停放在芦阳镇樊敏路166号外路边的川TUxxxx绿色江铃牌皮卡车盗走。回康定后,巴某某将所盗车辆以20000余元价格予以购买。2013年12月21日被告人多某某在甘孜九龙县被抓获归案,同时查获所盗的车辆,后返还被害人陈某某。经芦山县物价局价格认证中心鉴定被盗车辆价值人民币66169元。2014年5月20日,被告人多某某在甘孜州康定县沙德乡被康定县公安局民警抓获归案。
开阳县人民检察院指控,2015年10月21日12时许,被告人李1某、童1某共谋实施盗窃后,二人窜至开阳县龙水乡花山村中间寨组被害人张2某家×××住×××,被告人童1某入户实施盗窃,盗得现金1000元。同时指控,2015年10月17日12时许,被告人李1某窜至开阳县龙水张花山村花山组被害人况某家×××住×××。2015年10月20日14时许,被告人童1某窜至开阳县龙水乡花山村中间寨组被害人童2某家×××住×××,盗得重约92斤的玉米一袋。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人李1某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对被告人李1某、童1某判处五个月以上六个月以下××,并处罚金。
公诉机关指控,2015年10月23日凌晨,被告人陆1某中伙同罗某经预谋后,驾驶一辆猎豹牌越野汽车窜至贵阳市观山湖区养马村金朱医院工地,用事先准备好的抽油管插入该工地存放柴油的油罐中并使用油泵将油罐里的柴油抽到猎豹牌越野车上的油桶中,将价值7286.4元的0号柴油1320升盗走。为证实上述事实,公诉机关提供了相关书证、被告人供述等证据佐证。公诉机关认为被告人陆1某中、罗某的行为已构成××,应依法追究其刑事责任。故提请我院依法判处。被告人陆1某、罗某中对公诉机关指控的事实不持异议亦未进行辩解。经庭审查明的事实与公诉机关指控的事实一致且有:被告人户籍证明、公安机关出具的抓获经过、湖南省长沙市岳麓区人民法院(2012)岳刑初字第344号刑事判决书、现场勘验笔录、搜查笔录、扣押决定书、扣押笔录、扣押清单、辨认笔录及照片、现场指认笔录及照片、贵阳市价格认证中心筑价认(2015)524号涉案物品价格鉴定结论书、失主朱某福、朱某华、刘某陈述、证人罗某、赵某证言、被告人供述等证据佐证,足以认定。
经审理查明,2016年7月26日9时许,被告人张2某至贵阳市观山湖区金阳客车站内,在8号车位上客处,趁上车人员拥挤之机,从被害人贾某所背的背包中扒窃OPPO手机一部,后逃离现场,并扒窃的手机放于其停放在金阳客车站的紫色摩托车中,后继续寻找作案目标。同日,张2某至23号车位上客处,趁上车人员拥挤之机,从被害人肖某2所背的背包中扒窃E派手机一部,后逃离现场。2016年7月26日13时许,被告人张1某被民警抓获,并当场从其所骑的紫色摩托车后备箱中查获盗窃的两部手机。经鉴定,涉案的两部手机共计价值人民币2083元。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人户籍证明、抓获经过、失主陈述、辨认笔录、鉴定意见、扣押、发还清单、被告人供述等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2016年7月17日凌晨2时许,被告人陈某乘坐万啟虹(另案处理)驾驶的面包车途径贵阳市花溪区石板镇龙昌村大寨组时,陈某发现被害人王某家窗户未关闭,陈某遂采用翻窗入户的方式进入到王某家二楼客厅,趁王某熟睡之际,从沙发上将一个装有400元人民币现金和身份证、银行卡等物品的男士手提钱包盗走。庭审中,被告人陈某对公诉机关指控的事实无异议,且有被告人陈某的户籍证明及供述、证人万某的证言、被害人王某的陈述、银行交易明细、物证(照片)、现场勘察工作记录、侦查实验笔录及视频、搜查笔录、犯罪现场辨认笔录及辨认照片、抓获经过、刑事判决书及释放证明等证据予以证实,足以认定。
芦山县人民检察院指控:1、2017年2月25日凌晨,被告人刘某、王1某、毛2某窜至芦山县芦阳镇将被害人杨某1停放在迎宾大道茂林超市旁的建设牌三轮摩托车盗走,后又将被害人刘某停放在芦山县芦阳镇疾控中心耀武茶楼旁的喜力牌红色女式两轮摩托车盗走。经芦山县物价局价格认证中心鉴定:被盗建设牌三轮摩托车价值10733.00元,被盗喜力牌女式二轮摩托车价值2764.00元。2、2017年3月23日凌晨,被告人刘某、王1某、毛2某窜至芦山县飞仙关镇将宋某1停放在自家院子里的蓝色时风牌三轮车盗走,后又将被害人宋某2停放在家院子里的蓝色五征牌三轮车盗走。经芦山县物价局价格认证中心鉴定:被盗时风牌三轮车价值13152.00元,被盗五征牌三轮车价值12808.00元。2017年4月21日,被告人刘某、毛2某在乐山市市中区苏稽大道721号?嘉陵摩托?店铺内被乐山市公安局市中区分局苏稽派出所民警抓获归案;2017年4月21日,被告人王1某在芦山县飞仙关镇飞仙村黄家村李某1麻将铺内被芦山县公安局飞仙派出所民警抓获归案。
贵阳铁路运输检察院起诉书指控:2017年9月1日5时50分许,被告人王某在六盘水火车站二楼候车室6061次旅客列车检票时,尾随被害人支某进站,趁被害人不备,扒窃被害人支某左后裤兜内钱包一个,内有人民币2000元整、身份证一张、银行卡一张、红色火车票一张。据此,该院以被告人王某犯××,且系累犯,诉请本案依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定定罪处罚,并建议判处被告人王某八个月至一年××,并处罚金。
公诉机关指控,2016年5月16日,被告人熊某伙同刘某(另案处理)窜至贵阳市观山湖区世纪城景怡园14组团10栋3单元302号,采取撬门入室的手段,进入被害人翟某家中,将现金人民币20000元、价值19485元的15瓶茅台酒,1条黄金项链及2台笔记本电脑盗走。被告人对公诉机关指控的事实不持异议,当庭表示认罪。
公诉机关指控,2017年8月26日18时30分许,被告人梁某洪窜至贵阳市观山湖区小箐村六组草莓音乐节现场,趁人多拥挤之机,扒窃被害人王某1放于裤子口袋内的一部黑色苹果7PLUS港版手机,后被群众当场抓获并扭送至公安机关。经鉴定,被盗手机价值人民币5340元。针对上述事实,公诉机关提供了被告人户籍材料、抓获经过、前科材料被害人陈述、证人证言、鉴定意见、辨认笔录、被告人供述等证据佐证,公诉机关认为被告人蔡某的行为已构成××。故建议法庭依法追究其刑事责任。被告人对公诉机关指控的事实及罪名不持异议,当庭表示认罪。
公诉机关指控,2017年5月5日14时许,被告人汤某窜至贵阳市观山湖区小箐村四组一民房旁,通过翻窗入室的方式进入被害人杨某1家中,将杨某1放于床头上的一部白色金立手机盗走,后逃离现场,经鉴定,被盗手机价值383元人民币。被告人对公诉机关指控的事实不持异议亦未进行辩解。
公诉机关指控:2017年10月30日15时许,被告人黎某窜至贵阳市经济技术开发区珠江路洛解村5组12号5楼被害人李某租住房处,趁李某不在家中之机,盗走李某桌子上的一台价值1683元的联想S410型笔记本电脑。
公诉机关指控:2015年10月13日凌晨1时许,被告人杨1某、罗1某、罗2某伙同杨某1、杨某2、王某(三人另案处理)等人驾驶面包车窜至贵阳市花溪区石板井村一组同心砖厂附近,翻墙进入同心砖厂内将价值434019元的电缆线盗走,销赃得款3万余元。2015年10月14日凌晨1时许,被告人杨1某、罗1某、罗2某伙同杨某1、杨某2、王某(三人另案处理)等人分别驾驶4辆面包车窜至贵阳市花溪区石板井村一组同心砖厂附近,翻墙进入同心砖厂内对价值43232元的电缆线实施盗窃,盗窃过程中被河北博东线缆有限公司的职工发现,三被告人遂弃车逃离。
贵阳铁路运输检察院起诉书指控:1.2017年8月27日11时许,被告人苏某某在5647次列车上,趁人员拥挤、被害人不备之际,先后在10号车厢和9号车厢盗窃被害人马某某金立F5型手机一部(价值人民1301元)、被害人邓某现金人民币1000元、被害人史某某钱包一个,内有现金人民币2516.5元。2.2017年8月29日10时许,被告人苏某某在贵阳火车站三楼候车室,趁K9585次列车检票时、被害人莫某某不备之际,秘密窃走VIVOX7PLUS型手机一部。随后,在该次列车上,又趁被害人刘某某不备,秘密窃走其OPPOR9型手机一部。据此,公诉机关认为被告人苏某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,诉请本院依照《中华人民共和国刑法》××的规定追究其刑事责任,并提出苏某某归案后能如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚,建议对其判处一年以下××(建议适用××)或××,并处罚金。
公诉机关指控,2018年5月1日凌晨3时许,被告人杨1某至云南省安宁市文化路天添网吧内,趁84号机位上的被害人杜某熟睡之机将其摆放在电脑桌上的一部黑色VIVO牌手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币1615元。公诉机关认为,被告人杨1某盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。被告人杨1某到案后如实供述犯罪事实,建议从轻处罚。综上,公诉机关建议以××判处被告人杨2某役五至六个月,并处罚金。被告人杨1某对公诉机关的指控无异议,并有公诉机关当庭出示并经庭审质证的户籍证明、抓获经过、被告人的供述及辩解、被害人陈述、鉴定意见书、现场辨认笔录及照片、情况说明、监控视频、同步录音录像光盘等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年8月24日17时许,被告人张2某、蒋某在曲靖市麒麟区南宁东路48号曲靖市电信局职工宿舍院内实施盗窃,由蒋某放风,张2某采用撬门方式进入到院内2栋1楼杂物间,将被害人鲍某停放在此的两辆电动自行车盗走。经价格鉴定,被盗两辆电动自行车价值人民币7263元。针对上述指控事实,公诉机关提供了相应证据,认为被告人张2某、蒋某的行为构成××,在共同犯罪中被告人张2某系主犯、被告人蒋某系从犯,两被告人属累犯,建议对其在××内量刑,并处罚金。被告人张2某、蒋某对公诉机关指控事实及罪名无异议。
安宁市人民检察院指控,2014年8月7日12时许,被告人季某与鲁某、杨某(二人均已判决)、吴某(另案处理)至安宁市某酒店地下库房,将宝鹰装饰公司存放在库房内的2.5mm2的电灯铜芯线40卷、4mm2的电灯铜芯线10卷盗走并销赃。经鉴定,被盗电线价值人民币8320元。公诉机关认为,被告人季某以非法占有为目的,盗窃公私财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人季某在共同犯罪中起次要、辅助作用,系从犯,根据《中华人民共和国刑法》××之规定,应当对其从轻处罚。被告人季某到案后如实供述犯罪事实,具有坦白情节,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,建议对其从轻处罚。综上,建议以××对被告人季某在××至八个月之间判处刑罚,并处罚金。被告人季某对公诉机关的指控无异议。
曲靖市麒麟区人民检察院指控,2017年11月8日凌晨4时许,被告人胡某在其租住位于麒麟区西关街159号四楼的出租房内,将与其一起到他租住的出租房内睡觉的秦某和陈某的手机盗走,秦某被盗一部香槟色VIVOX7手机,陈某被盗一部VIVOX5L手机。经价格鉴定,上述两部手机价值人民币3170.00元。
曲靖市麒麟区人民检察院指控,2018年1月4日17时许,被告人黎某在曲靖市麒麟区三江大道天瑞家园小区对面路口,将被害人徐某放置在车牌号为云A?????别克商务车上的一个黑色背包盗走,包内有人民币8950元、美元100元、欧元50元、港币1000元。
曲靖市麒麟区人民检察院指控,2017年11月15日19时30分左右,被告人李2某在曲靖市玄坛路政协宾馆旁人行街道上,扒窃被害人张某1放在外衣口袋内的一部金色VIVOX9PLUS手机。经物价鉴定:被盗手机价值人民币2492.00元。
曲靖市麒麟区人民检察院指控,2017年12月4日,被告人李2某伙同李3某来到曲靖市麒麟区南宁西路?DAZZLE?服装店门口,李3某负责望风,李2某进入店内盗走现金1169元及总价值1806元的苹果平板电脑一部、?红米?手机一部。
曲靖市麒麟区人民检察院指控,2017年11月28日14时许,被告人赵2某在曲靖市麒麟区万丰商城1栋B座504室内,将被害人李某的一部魅族PR06Plus(64G)手机盗走,于当日下午18时30分许被公安机关查获。经价格认定,被盗手机价值人民币1740元。
公诉机关指控:2017年12月5日21时许,被告人杨某在其朋友即被害人李某停放在曲靖市麒麟区寥廓南路妇幼医院路边的别克轿车上乘坐时,趁李某下车之机,将李某放在车上的一部金色VIVIOX9手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币1721元。针对上述指控事实,公诉机关提供了相应证据,认为被告人杨某的行为构成××,建议对被告人杨某在××内量刑,并处罚金。被告人杨某对公诉机关指控的事实无意见。
公诉机关指控:2017年6月18日9时许,被告人刘2某在曲靖市麒麟区益宁街道花柯六队279号出租房将被害人孙某的一部银色苹果ipadair2平板电脑盗走。经鉴定,被盗物品价值人民币2075元。被告人刘2某的行为已构成××。建议对被告人刘2某在××以下判处刑罚,并处罚金。
公诉机关指控:2017年11月12日凌晨,被告人张2某将曲靖市麒麟区麒麟区三江大道鑫浩平价超市的卷帘门撬开后进入超市,将该超市货架上的大重九、9+1大重九、软礼印象、红河道四种类共计80条香烟盗走。经鉴定,被盗香烟价值人民币80000元。针对上述指控事实,公诉机关提供了相应证据,认为被告人张2某的行为构成××,建议对其在××至五年内量刑,并处罚金。被告人张2某对公诉机关指控事实及罪名无异议。
曲靖市麒麟区人民检察院指控,2018年1月6日1时许,被告人王某在曲靖市麒麟区益宁街道规划设计院一楼?怡隆园?餐厅实施盗窃,将餐厅收银台抽屉内的1080余元现金、4包玉溪境界香烟、2包印象香烟盗走。经鉴定:被盗香烟共计价值人民币530元。为证实上述指控事实,公诉机关提举了相应证据予以证实,公诉机关认为被告人王某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究刑事责任。建议对王某在一年以下××量刑,并处罚金。
公诉机关指控:1.2017年10月18日14时许,被告人代某、李某到麒麟区越州镇西关社区北关村胡某家,将被害人放于家中的一个价值300元的翡翠平安扣挂件和一个价值人民币1000元的手表盗走。2.2017年10月18日15时许,被告人代某、李某到麒麟区越州镇西关社区北关村西关小学附近被害人雷某家,将被害人放于家中的价值为345元人民币的十包香烟、现金1000元、34.5元老版人民币、3枚毛某胸某盗走。被告人代某、李某的上述行为已构成××,共同犯罪中,二被告人均系主犯。建议对二被告人在××以下判处,并处罚金。
公诉机关指控,2017年11月3日7时许,被告人冯某在巴中市巴州区广场街时空战线网吧上网时,趁被害人张某2在该网吧113号电脑桌熟睡之机,将其放在电脑桌上的一部银白色OPPOR9S手机盗走。后冯某将该手机以850元钱卖于他人,将赃款挥霍。经物价鉴定,该手机价值人民币1889元。侦查阶段,被告人冯某赔偿了被害人的损失。
安宁市人民检察院指控,2017年9月中旬的一天,被告人韦某至云南省石林县鹿阜镇小某台旧村某号三楼卧室,趁被害人赵某家无人之机,将被害人赵某家的两条千足金手链、玉石两件和一条黄水晶手链等物品盗走。经鉴定,被盗千足金手链价值人民币2967元。安宁市人民检察院认为,被告人韦某入室盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人韦某系累犯,公诉机关建议从重处罚;其到案后如实供诉犯罪事实,建议从轻处罚;建议以××判处被告人韦某××至两年,并处罚金。被告人韦某对公诉机关的指控无异议。
公诉机关指控:2017年8月11日20时许,被告人毕某在曲靖市麒麟区越州镇黄泥堡村委会恒源养殖场被害人来某家中,盗窃千足金项链一条、千足金耳环一对、大重九香烟一条等物品。经鉴定,价值共计6084元。针对上述指控事实,公诉机关提供了相应证据,认为被告人毕某的行为构成××,属累犯,建议对被告人毕某在××内量刑,并处罚金。被告人毕某对公诉机关指控的事实无意见。
公诉机关指控,2018年5月14日2时许,被告人刘某在长春西动车所25道停留的G240次列车5号车厢内打扫卫生时,将车长李某放在5车1号备品柜内的两个纸质手拎兜盗走,兜内有迈克高仕牌(MICHAELKORS)白色背提包一个(鉴定价格为人民币4500元)、littlemo?co牌儿童连衣裙两件(鉴定价格为人民币1195元)、森某家族系列儿童玩具盒一盒(鉴定价格为人民币180元)、毛绒娃娃四个(鉴定价格为人民币35元)、小食品一袋等物品。被告人刘某盗窃的物品共计价值人民币5910元,被盗物品已全部缴回并返还失主。
公诉机关指控:2018年1月2日,被告人蒲某、罗某因无钱用,便在一起商议盗窃,次日凌晨3时许,二被告人到巴中市巴州区红碑路西龛段丰泰花园小区2号门市部内的一辆黑色?新日?牌二轮电瓶车。后二被告人将该车以800元钱卖给黄某,蒲某分得赃款350元,罗某分得赃款450元,赃款已挥霍。经物价鉴定,被盗窃电瓶车价值人民币3600元。破案后,被盗电瓶车已追回并发还被害人张某2。针对上述指控事实,公诉机关提供的证据被告人蒲某、罗某的供述;被害人张某2的陈述;证人证言;现场勘查笔录、现场图、现场照片;辨认笔录;鉴定意见等。公诉机关认为,被告人蒲某、罗某以非法占有为目的,采用秘密窃取手段,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人蒲某在刑罚执行完毕以后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,符合《中华人民共和国刑法》××的规定,是累犯。提请依法判处。
公诉机关指控:2017年11月14日晚22时许,时任圆通运转中心高新区货车司机的被告人张某,到二道区三道镇圆通运转中心取快递时,乘扫描区工人不备将两个白色包裹盒子未经扫描直接拿到货车驾驶室内打开,内有OPPO(R11S)手机两部,价值人民币5998元,后谎称母亲生病离职。到案后,主动交代了之前在该地点曾盗窃FITU平板电脑一部,价值人民币418元。案发后,涉案手机、平板电脑被公安机关收缴。
曲某市麒麟区人民检察院指控:1、2016年11月26日19时许,被告人杨2某伙同杨某1(在逃)、杨5某、刘某到曲某市麒麟区长征路吉祥牛菜馆门口,将被害人陈某停放在馆子门口的一辆?路某?车车窗玻璃砸烂,将车内的6条大重九香烟、10条玉溪香烟、1条翻盖熊猫香烟、1条黑石林香烟、4瓶茅台酒盗走。经物价鉴定,被盗物品价值人民币18400元,被损毁车玻璃价值人民币6900元。2、2017年5月6日23时许,被告人杨2某伙同杨某1(在逃)、杨3某到曲某市麒麟区文化街道珠江源大道边?新兴商城?门口,将被害人钱某1停放在馆子门口的一辆?路某?车车窗玻璃砸烂,将车内放的一个装有9.6万元现金的LV包盗走。经物价鉴定,被盗LV包价值人民币2万元,被损毁车玻璃价值人民币1万元。
公诉机关指控:被告人陈某于2017年11月间,多次爬窗进入本市西城区牛街百宝源鲜果店,先后5次窃取现金人民币共计12000余元。被告人陈某于2018年1月2日3时许,持刀(未收缴)和扳手(已收缴)各1把撬窗进入本市西城区白广路果实尚水果超市内,窃取现金人民币500余元。被告人陈某于2018年1月31日凌晨,使用工具(未收缴)撬窗进入本市西城区邮政惠民生活驿站牛街店,窃取现金人民币350余元。以上赃款均未起获。被告人陈某于2018年2月3日被查获。公诉机关认为被告人陈某如实供述自己罪行,建议判处被告人陈某××至一年,并处罚金。
公诉机关指控:2017年12月16日,被告人阿某伙同努尔麦麦提﹒伊某(在逃)从成都到巴中,到巴中后努尔麦麦提﹒伊某联系到被告人张1某,并在一起商议由阿某、努尔麦麦提﹒伊某去扒窃街上过往行人的财物,张1某负责转移赃物。当日下午18时30分,阿某、张1某在巴中市巴州区寻找作案目标,后阿某尾随被害人袁某到?七彩花?内衣店门口时,阿某窃得袁某上衣兜内的玫瑰金色VIVOY66型手机一部,扒窃得手后,阿某被反扒民警当场抓获。经物价鉴定,被盗手机价值人民币565元。破案后,被盗手机已发还给被害人袁某。针对上述指控,公诉机关提出证据如下:被告人阿某、张1某的供述;被害人袁某的陈述;证人证言;辨认笔录;监控视频;鉴定意见等证据佐证。公诉机关认为,被告人阿某、张1某以非法占有为目的,采用秘密手段扒窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人阿某在刑罚执行完毕以后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,符合《中华人民共和国刑法》××的规定。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。
安宁市人民检察院指控,2018年3月的一天上午8时许,被告人徐某在其居住的云南省安宁市连然街道办事处某生活区56幢楼下拐角处,捡拾到一张名为何某的医保卡,后徐某将捡拾到的医保卡通过试用密码解锁的方式拿至昆明、安宁各药店进行消费,共从何某的医保卡内消费15,020.5元人民币。公诉机关认为,被告人徐某以非法占有为目的,秘密窃取公私财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。被告人徐某具有自首情节,可以从轻或者减轻处罚,公诉机关建议从轻处罚;被告人徐某积极赔偿被害人损失,并取得被害人谅解,公诉机关建议酌情从轻处罚;综上,公诉机关建议以××判处被告人徐某××至二年,并处罚金。被告人徐某对公诉机关的指控无异议。辩护人对公诉机关指控的罪名无异议,提出被告人徐某具有自首情节;案发后主动向被害人赔偿全部经济损失,并取得谅解;积极配合司法机关对本案的办理,庭审中真诚认罪、悔罪;本案情节轻微,社会危害不大;综上,请法庭依据最高人民法院、最高人民检察院《关于办理盗窃刑事案件适用法律若干问题的解释》××之规定,对被告人徐某免予刑事处罚。
曲靖市麒麟区人民检察院指控,2017年12月19日4时许,被告人高某在曲靖市麒麟区春蕾路大场院新村37号?博创广告?商铺门前,拉开停放在路边的一辆灰色长安牌面包车(车牌:云D?????)的后门,将车内的电锤一台、电钻两把、电焊机一台、电缆线三十米、焊线二十二米盗走。经鉴定,盗窃物品价值人民币2362元。为证实上述指控事实,公诉机关提举了相应证据予以证实,公诉机关认为被告人高某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究刑事责任。建议对高某在一年以下××量刑,并处罚金。
公诉机关指控:2017年10月20日凌晨3时许,被告人徐某在曲靖市麒麟区益宁街道水寨社区星辉网咖楼下,将被害人巴某1停放于该处的一辆红色电动车盗走。经鉴定,被盗电动车价值人民币2000元。被告人徐某的行为已构成××。建议对被告人徐某在××以下判处刑罚,并处罚金。
曲靖市麒麟区人民检察院指控,2017年11月2日16时许,被告人周某在曲靖市麒麟区物资局步行街与前北路交叉口一卖炸洋芋处,将被害人杨某衣服口袋里的一部玫瑰金oppo手机盗走,经鉴定,被盗手机价值人民币1510元。
公诉机关指控并经本院审理查明:2018年2月7日8时许,被告人李2某在北京市丰台区地铁4号线北京南站站台处,扒窃被害人汤某的苹果7plus手机1部。经鉴定,被盗手机价值人民币2900元。被告人李2某于2018年2月7日被北京市公安局机动侦查总队抓获。涉案物品已经起获并发还被害人。被告人到案后自愿如实供述自己的罪行。公诉机关认为被告人李2某具有以非法占有为目的,扒窃他人财物,数额较大的犯罪事实,建议判处被告人李2某××至十个月,并处罚金。被告人李2某对指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
公诉机关指控:2018年2月9日8时许,被告人李家国走到巴中市巴州区蓝湾国际小区滨河路时,见该处停放了一辆橘黄色的?绿彭?牌三轮电瓶车且未上锁,李家国便将该车盗走用于自用。破案后,被盗三轮电瓶车已追回并发还给被害人。经物价鉴定,被盗?绿彭?牌三轮电瓶车价值人民币3388元。针对上述指控,公诉机关提出如下证据:被告人李家国的陈述;被害人杨某的陈述;扣押、发还清单;辨认笔录;鉴定意见;视听资料等证据佐证。公诉机关认为,被告人李家国以非法占有为目的,采用秘密窃取他人财物,数额较大,其行为应当以××追究其刑事责任。提请依法判处。被告人李家国对公诉机关指控的事实及罪名无异议。
德阳市旌阳区人民检察院起诉书指控,2017年9月7日16时30分许,被告人黎某驾驶黑色现代轿车进入德阳市旌阳区洛河路东意汽车修理厂内,后趁厂内人员不备,黎某伺机窜至该汽修厂员工宿舍二楼,将被害人鲁某某放置于宿舍床上的一部金色vivo牌手机盗走后迅速离开现场。后黎某将被盗手机变卖,所得赃款用于个人挥霍。经认定,被盗手机价格为人民币2570元。黎某到案后如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为,被告人黎某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。黎某在××考验期内又犯新罪,依照《中华人民共和国刑法》××之规定,应当撤销××,数罪并罚。黎某到案后如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,系坦白,可以从轻处罚。请依法判处。
德阳市旌阳区人民检察院起诉指控:1、2018年1月16日17时许,被告人付1某在德阳市区14路公交车上,用随身携带的刀片将被害人胡某外衣左侧包划破后,盗走装有现金764元的钱包一个,付1某被当场抓获。2、2017年9月16日11时左右,被告人付1某在绵竹市区8路公交车上,扒窃被害人吴某装在黑色背包内的苹果7PLUS手机一部。经认定,该被盗手机价格为人民币4479元。付1某到案后如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为,被告人付1某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。付1某被判处××,刑罚执行完毕以后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。付1某到案后如实供述自己的罪行,系坦白,可以从轻处罚。特提起公诉,请依法判处。
德阳市旌阳区人民检察院起诉指控:被告人肖某于2017年11月16日至2017年11月30日期间,在被害人袁某不知情情况下通过微信转账方式将被害人吴某某信用社尾号为0215银行卡内50400元分9次盗走,转入其尾号为3376农业银行卡内。肖某到案后如实供述了其盗窃的犯罪事实。公诉机关认为,被告人肖某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额巨大,应当以××追究其刑事责任。被告人肖某到案后如实供述自己的罪行,属坦白,可以从轻处罚。判决宣告以后,刑罚执行完毕以前,发现肖某在判决宣告以前还有其他罪没有判决,应当按照《中华人民共和国刑法》××规定依法追究肖某刑事责任。特提起公诉,请依法判处。
雅江县人民检察院指控,2017年2月18日凌晨2时许,被告人扎某在雅江县解放街99号木雅广场负一楼?巴家食府浴足店?,将受害人袁某放在吧台的OPPO牌R9手机盗走,将手机以700元变卖,将所得赃款挥霍。经鉴定,被盗手机价值人民币2343元。后雅江县公安局民警发现被告人扎某有重大作案嫌疑,立即通知其到雅江县公安局刑警大队接受调查,被告人扎某到刑警大队后,如实供述了自己的犯罪事实。
北京市东城区人民检察院指控,被告人狄某于2017年12月21日2时许,在本市东城区草园胡同76号聚才大厦A509号(北京唯吾科技有限公司)内,盗窃刘某使用的公司的华硕牌笔记本电脑1台、刘某的黑色双肩背包1个,内有人民币400元及银行卡、驾驶证等;盗窃被害人牟某苹果牌笔记本电脑1台;盗窃被害人GABALDONDENEELIZABETH苹果牌笔记本电脑1台,物品共价值人民币11147元。被告人狄某于2017年12月29日被抓获,赃款、赃物未起获。
经审理查明:2018年6月11日10时许,被告人苏某在敦化市官地镇农业银行营业厅办理取款业务时,发现营业厅窗口柜台上有一黑色布质钱包(该包系失主宫某在营业厅办理业务临时放置),见包内有现金、银行卡等物品,便乘人不备之机,迅速将钱包盗走。被盗钱包内有现金人民币3007元、身份证一个、农业银行卡一张、中国邮政储蓄存折一个。案发后,钱包及赃款等物品被公安机关扣押后全部返还给失主宫某。上述事实,被告人苏某在开庭审理中亦无异议,且有被告人苏某的供述和辩解,失主宫某的陈述,常住人口数据查询详细信息,扣押笔录,扣押决定书,扣押清单、发还清单,调取证据清单,现场勘验笔录,现场图,现场照片,指认笔录,敦化市公安局官地派出所关于苏某到案的情况说明,无违法犯罪记录证明,监控录像一张,敦化市公安局官地派出所破案经过、抓获经过及被告人苏某身份证明等证据证实,足以认定。
公诉机关天全县人民检察院指控,被告人高某在北京务工时与被害人李某相识,2017年12月,高某以用支付宝帮李某贷款为由,将李某的手机卡插在自己的手机上登录李某的支付宝,将李某的支付宝与李某的工商银行卡绑定,并设置了李某的支付宝密码。2018年2月10日,李某在天全县往自己的工商银行卡内转入7000元。当日下午,高某在李某不知情的情况下,使用李某的支付宝将李某工商银行卡内的7000元转入自己的支付宝内据为己有。被告人高某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议,请求从轻处罚。
公诉机关指控:2018年1月9日,被告人陈某来到巴中市巴州区印合路南山小区梓潼巷5号4楼住房,撬开彭某1住房门锁,将家中一台黑色?华硕?牌笔记本电脑盗走。经鉴定,该电脑价值人民币2176元。公诉机关认为,被告人陈某以非法占有为目的,采用秘密窃取手段,入户盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人陈某因犯××被判处××,在刑罚执行完毕后,在五年内再犯应当判处××以上的刑罚之罪,是累犯,依据《中华人民共和国刑法》××的规定,应当从重处罚。被告人陈某归案后如实供述自己的罪行,是坦白,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。提请依法判处。
经二审审理查明的事实、证据与一审一致,本院予以确认。另查明,上诉人(原审被告人)袁某在服刑期间向公安机关供认了此次判决所认定的盗窃事实。上述事实,有袁某供述、遂宁市公安局船山分局介福路派出所出具的情况说明,证实其单位及刑警大队在梳理辖区内盗窃电瓶车案件时排查出袁某有重大作案嫌疑,即到遂宁市看守所审讯了正在服刑的袁某,袁某供述了犯罪事实,该所侦查员便在袁某服刑期满后将其刑事拘留。该证据来源合法且与本案具有关联性,本院予以确认。
博兴县人民检察院指控,一、××2017年8月19日至8月26日,被告人陈1某先后窜至博兴县锦秋街道、兴福镇等地,多次窃取他人手机共四部,盗窃价值15771元。二、××2017年7月17日7时许,被告人陈1某以接人用车为名,向其朋友李某借用牌号为鲁M×××××的黑色凯某轿车。后被告人陈1某冒充李某签名将该轿车以30000元抵押给刘1某。期间李某多次向被告人陈1某催促还车,被告人陈1某编造理由予以搪塞。经鉴定,该轿车被骗时价值人民币57128元。对上述指控,公诉机关当庭宣读并出示了相关证据。公诉机关认为,被告人陈1某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大;诈骗他人财物数额较大,其行为已分别触犯《中华人民共和国刑法》××、××之规定,应当以××、××追究刑事责任。被告人陈1某犯有数罪,且系累犯。提请本院依法判处。被告人陈1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议,并当庭自愿认罪。
公诉机关指控:2017年3月27日6时许,被告人陈某在北京市西城区天安门广场西侧路以扒窃方式盗窃被害人邰某苹果牌iPhone6(64G)手机一部。经价格认定,被盗手机价值人民币1800元。被告人陈某当日被民警抓获,被盗手机已发还被害人。公诉机关认为被告人陈某系累犯,多次前科劣迹,建议判处被告人陈某××至一年二个月,并处罚金。
北京市西城区人民检察院指控:2017年11月18日17时许,被告人牛某在北京市西城区西单大悦城一层ZARA服装店内,趁被害人王某不备,以掏兜扒窃的方式盗窃被害人上衣外兜内苹果牌iPhone6Splus手机一部,经价格认定被盗手机价值2400元人民币。被告人牛某于2017年11月19日在北京市西城区西单大悦城一层ZARA服装店内再次出现时被民警抓获。
公诉机关指控:被告人刘某于2018年4月7日11时许,在本市西城区北京动物园熊猫馆内窃取被害人马某裤兜内华为牌MATE8型手机一部,后被民警查获。经价格认定,被盗手机价值人民币1470元。现手机已发还被害人。公诉机关认为被告人刘某如实供述自己罪行,建议判处被告人刘某××至八个月,并处罚金。
吉林省德惠市人民检察院指控,2017年11月20日凌晨,被告人石某在本市朱城子镇102国道边老太太旅店院内,将被害人张某停放在此处的翻斗车的备胎(含轮毂)盗走(价值人民币2166元)。后被害人根据监控录像找到被告人石某,石某将轮胎返还。案发后石某家属赔偿被害人人民币5000元。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为被告人石某以非法占有为目的,窃取他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑法》××之规定,被告人石某系累犯,应从重处罚。
经审理查明,2017年6月至10月期间,被告人王2某乘夜深无人之机,先后多次在敦化市渤海街中心市场高某某经营的?某某小吃?店内、盖某某经营的?某某鱼行?店内、敦化市渤海街批发市场南门马某某经营的?某某拉面?店内,盗窃高某某人民币360元、盖某某人民币2400元、马某某腰包一个,包内有人民币200元,包价值人民币5元。被告人王2某在?某某拉面?店内实施盗窃时被马某某发现,后逃跑,在逃跑中被马某某抓获。被告人王2某共实施盗窃五次,合计人民币2965元。本案在审理过程中,王2某已退赔被害人全部经济损失。上述事实,被告人王2某及其辩护人在开庭审理过程中无异议,并有破案经过,扣押清单,发还清单,案件照片,常住人口数据查询详细信息,被害人马某、高某某、盖某某的陈述,被告人王2某的供述与辩解,鉴定意见,现场勘验笔录,监控视频资料光盘等证据证实,足以认定。
剑阁县人民检察院指控,2018年2月被告人黄某回家路过元山镇时看见电信营业厅在卖手机,由于自己没有购买新手机,便有了窃取手机的想法。被告人黄某从家中骑摩托车于2018年3月14日晚11时许,窜至元山镇凉泉路赵某手机店,15日凌晨0时许,被告人黄某用随身携带的两根撬棍将赵某的电信营业厅门面一侧小卷帘门撬开,随后进入过道撬开进入营业厅内的木门进入一楼营业厅。在营业厅内盗窃一部白色Ewmi(完美)旧手机、一部白色Vivo旧手机、一部金色KINSUN(广信)旧手机、一部银色魅族新手机,二套全新的型号为VivoY66的原装充电器和耳机、一套全新的型号为VivoY75原装充电器和耳机。盗窃后被告人黄某逃离现场返回家中,将魅族新手机自己使用,其余手机藏于家中。2018年4月17日,经剑阁县价格认证中心价格认定,被盗窃的手机及充电器共计为人民币3,053.00元。案发后,被告人黄某如实供述其犯罪事实,被盗窃的手机现已被公安机关发还被害人,充电器及耳机被黄某销毁。被告人黄某赔偿被害人损失9,000.00元,取得被害人的谅解。2015年12月29日,黄某因盗窃他人手机,被剑阁县公安局行政拘留十日。
马鞍山市雨山区人民检察院指控:2017年10月10日10时许,被告人尚某、林某在马鞍山市雨山五区滑模楼烧烤店附近盗窃一辆金箭牌电动自行车,后两人以人民币900元的价格将其当至当涂县当当乐寄卖行。经鉴定,该车价值为人民币3069元。2017年10月16日,两被告人被传唤到案后如实供述了犯罪事实。公诉机关认为,被告人尚某、林某行为已共同构成××,被告人尚某系主犯,被告人林某系从犯;两被告人具有坦白情节,提请法院依照《中华人民共和国刑法》××、××××,××××,××,××××之规定判处。被告人尚某、林某对公诉机关指控的事实及罪名不持异议,没有提出辩解意见。
枣庄市台儿庄区人民检察院指控:2017年12月11日16时36分许,被告人孙某应李某要求驾驶其捷达轿车(车牌号鲁D?????)到台儿庄区涧头集镇涧头村刘1某家中,被告人孙某趁李某、刘1某睡觉之机窃取李某、刘1某放在刘1某家一楼办公室沙发扶手上的8万元现金,后孙某驾驶其捷达轿车离开并将窃取的8万元现金藏匿于台儿庄区涧头集镇中石化加油站附近的电线杆孔洞内。案发后,赃款被追回发还失主。被害人李某与刘1某均出具谅解书,对被告人孙某的行为予以谅解,请求对其从轻处罚。公诉机关认为,被告人孙某的行为构成××,请求依照《中华人民共和国刑法》××的规定予以判处。
栖霞市人民检察院指控称,2015年12月23日14时许,被告人王某驾驶鲁Y×××××号黑色别克轿车伙同林3某(已判刑)、林2某(未归案)至栖霞市桃村镇方格庄村入户实施盗窃,由林2某放风,林3某翻墙进入村民郝某家中实施盗窃,后从郝某家进入村民孙某家中实施盗窃,未盗得财物,林3某被当场抓获,被告人王某驾车同林2某逃离。针对上述指控,公诉机关向本庭提交了相关证据予以证实。公诉机关认为,被告人王某伙同他人以非法占有为目的,入户盗窃,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。
枣庄市台儿庄区人民检察院指控:2017年9月14日,被告人卢某到台儿庄区涧头集镇褚提楼村盗窃褚某自卸工程车上蓄电池2块。经鉴定,被盗蓄电池价值人民币1062元。案发后,赃物被追回并发还失主。公诉机关认为,被告人卢某的行为构成××,请求依照《中华人民共和国刑法》××的规定予以判处。
枣庄市台儿庄区人民检察院指控:2016年8月21日13时许,被告人贾某、孙某到台儿庄区涧头集镇麦凯隆生活广场二楼异佳人服装超市盗窃赵某放在超市鞋柜上的钱包一个,钱包内有现金人民币638.3元及OPPOR7PLUS手机1部等物品。经鉴定,被盗OPPOR7PLUS手机价值人民币2240元。案发后,赃物被起回发还失主。公诉机关认为被告人贾某、孙某的行为构成××,请求依照《中华人民共和国刑法》××的规定,予以判处。
德阳市旌阳区人民检察院起诉书指控,2017年12月5日11时许,被告人许某某、汪1某先窜至德阳市旌阳区新中派出所院内,将受害人姜某某停放在新中派出所停车棚内的一辆红色倍特牌两轮电瓶车盗走,后变卖获赃款挥霍。经德阳市旌阳区价格认证中心鉴定:该被盗两轮电瓶车价值为2304元。公诉机关认为,被告人汪1某先伙同许某某以非法占有为目的,采用秘密手段,窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人汪1某先曾因故意犯罪被判处××以上刑罚,在刑罚执行完毕后五年内又再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××之规定,系累犯,应从重处罚;被告人汪1某先、许某某在归案后能够如实供述犯罪事实,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,属坦白,可以从轻处罚。当庭补充认为,被告人许某某具有多次犯罪前科,可酌定从重处罚。请依法判处。
宁夏回族自治区贺兰县人民检察院指控,2017年4月1日11时许,被告人张某乘坐?大瓷?(具体身份不详,在逃)的摩托车到贺兰县预谋实施盗窃,在贺兰县太阳城小学门口被告人张某尾随被害人孟某某,将被害人孟某某装在上衣口袋内一部OPPOA59s手机盗走(价值960元)。后被告人张某被当场抓获,民警从被告人张某身上扣押一部玫瑰金色OPPOA59s手机、一部玫瑰金色VIVOX9手机和两把镊子,从其乘坐的摩托车坐垫下扣押一部白色VIVOX5手机。破案后,涉案手机已发还被害人孟某某。公诉机关认为,被告人张某采取扒窃手段,在公共场所窃取他人随身携带的财物,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。其归案后能如实供述自己的犯罪行为,系坦白,可以从轻处罚;案发后,被盗手机已发还被害人孟某某,酌定从轻处罚;被告人张某有前科、劣迹,酌定从重处罚情节。建议对被告人张某在八个月以下××或××、并处罚金的幅度内量刑。针对上述指控的事实,公诉机关向本院提交了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人张某的供述和辩解、鉴定意见、辨认笔录等证据,提请本院依法判处。
公诉机关认为,被告人翟某某、李某某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,价值6280元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人翟某某归案后如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,系坦白,可以从轻处罚。建议对被告人翟某某在××至一年六个月的幅度内量刑;对被告人李某某在××至一年七个月的幅度内量刑。针对上述指控的事实,公诉机关向本院提交了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解、辨认笔录、鉴定意见等证据,提请本院依法判处。被告人翟某某对公诉机关指控的事实及罪名没有异议,当庭认罪,同意公诉机关量刑建议。被告人李某某对公诉机关指控的事实及罪名没有异议,当庭认罪。
枣庄市台儿庄区人民检察院指控,2017年12月11日中午,被告人韩2某窜至台儿庄区涧头集镇徐楼村东张某经营的宏基家庭农场内,乘无人之机,将停放在场内的一辆鲁04-45072红色沃得牌1104型号拖拉机头启动后,采用驾驶拖拉机头冲撞围栏门的方式盗走。经鉴定,被盗物品价值人民币49980元。公诉机关认为被告人韩2某的行为构成××,请求依照《中华人民共和国刑法》××的规定予以判处。被告人韩2某对公诉机关指控的犯罪事实无异议。
马鞍山市雨山区人民检察院指控:2017年11月8日凌晨2时许,被告人宣某某、仇某某携带手电筒和小剪刀,合伙窃得电动自行车2辆,鉴定价值共计人民币2500元。其中红色“欧某”牌玛利亚款电动自行车已起获并发还被害人陶某。当日上午,被告人宣某某被公安机关抓获归案,同年12月2日,被告人仇某某被公安机关抓获归案,两被告人到案后如实供述了上述犯罪事实,仇某某退赃人民币400元给被害人黄某。被告人宣某某、仇某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名不持异议,均未提出辩解意见。
德阳市旌阳区人民检察院起诉指控:2018年1月26日15时20分左右,被告人易某在德阳市区南街百汇游乐园内,扒窃被害人陈某放在左边衣服包内的玫瑰金VIVO牌手机一部。经认定,该被盗手机价格为人民币1295元。公诉机关认为,被告人易某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物,应当以××追究其刑事责任。易某被判处××,刑罚执行完毕后在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应从重处罚。特提起公诉,请依法判处。
经审理查明,2017年7月26日凌晨,被告人丁某某溜门进入烟台市芝罘区于某某出租屋内,盗窃于某某?VIVO?手机1部,现金人民币200元及手机微信、支付宝内余额6490元,盗窃款物价值共计人民币6690元。本案审理期间,被告人丁某某的亲属代其退赔了失主于某某的经济损失并取得了谅解。上述事实,被告人丁某某在开庭审理过程中亦无异议,且有失主于某某的陈述,被告人丁某某的供述,辨认笔录,支付宝及微信转账交易凭证,(2011)南刑初字第33号刑事判决书,黑龙江省香兰监狱出具的释放证明,公安机关出具的到案经过、工作情况及人口信息查询记录、电话查询记录等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年5月,被告人冯某某在烟台市芝罘区某连锁酒店房间内,趁赵某熟睡之机,盗窃其现金人民币500元及?苹果?手机1部,盗窃款物价值人民币共计2970元。案发后,被告人冯某某将手机退还给失主赵某。本案审理期间,被告人冯某某主动退赔赃款人民币500元。上述事实,被告人冯某某在开庭审理过程中亦无异议,且有失主赵某的陈述,被告人冯某某的供述,辨认笔录,搜查笔录,当庭出示的物证照片及情况说明,扣押、发还物品清单,烟芝价认定[2017]59号价格认定结论书,(烟)公(刑)鉴(化)字[2017]186号检验报告,交通银行业务办理凭证、POS机消费小票、开房记录、短信聊天记录及情况说明等书证,公安机关出具的抓获经过、工作情况以及电话查询记录、常住人口信息查询记录等证据证实,足以认定。
经审理查明,2016年9月11日18时20分许,被告人张某在其工作的烟台市芝罘区南洪街11号?漫烤时光?店内,趁大厅无人之机盗窃张某某现金人民币20000元。2018年4月6日,被告人张某到公安机关投案。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人张某的供述、失主张某某的陈述、证人葛某、隋某的证言、辨认笔录、监控录像,公安机关出具的归案经过、工作情况、户籍信息等证据证实,足以认定。
经审理查明,被告人吕某于2018年3月24日10时许,在莱阳市肉联厂对面菜市场一摊位前,趁翟某推婴儿车转头询问价格之机,将其放在推车后储物袋内灰色钱包偷走,包内有人民币398.3元以及银行卡等物品。被告人吕某当场被民警抓获,被盗物品被追回发还被害人。上述事实,被告人吕某在开庭审理过程中无异议,且有失主翟某的陈述;受案登记表、查获记录、户籍证明、前科查询记录、刑事判决书四份及刑满释放证明、扣押、发还物品清单、吸毒现场检测报告书、办案说明等书证;被告人吕某的供述等证据予以证实,足以认定。
运城市盐湖区人民检察院指控:2017年12月7日早10时左右,被告人赵3某在盐湖区12路公交车(从中心汽车站开往安邑方向)上盗窃被害人岳某某放在上衣口袋内的白色直板红辣椒手机一部。之后在南风广场下车换乘15路公交车准备继续作案,在寻找作案目标未果后在锦绣花城下车被民警抓获。民警当场从其身上查获白色红辣椒手机一部。经鉴定,涉案手机价值200元。目前,手机已返还被害人。运城市盐湖区人民检察院认为,被告人赵3某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任,被告人赵3某系累犯,应当从重处罚。请依法判处。被告人赵3某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名没有异议,表示认罪,希望法院对其从轻处罚。
运城市盐湖区人民检察院指控:1、2017年7月17日晚23时,被告人马某在某北区?单元门口盗窃一辆红色爱玛电动车,经鉴定价值550元。2、2017年8月8日晚19时,被告人马某在南风广场?园盗窃一辆粉色真爱电动车,经鉴定价值1400元。3、2017年9月2日晚0时许,被告人马某在学苑某与条山街丁字口盗窃一辆白色豪爵牌踏板摩托车,经鉴定价值1300元。
运城市盐湖区人民检察院指控:2017年10月21日18时许,被告人郑某在盐湖区中心汽车站附近的夜市摊,看到被害人谢某某在夜市摊上购买东西,手机装在衣服口袋内,趁被害人不备,将被害人的华为荣耀手机盗走。之后,被民警抓获。经认定,涉案手机价值260元。案发后,手机被追回并返还被害人。庭审中还查明,被害人谢某某被盗的白色华为手机型号为G750-T01。
运城市盐湖区人民检察院指控:2017年3月30日13时许,被告人刘某翻墙进入本市盐湖区三路里镇石沟南村被害人雷某某家,盗走被害人家中铜墨盒一个,铜镜一面和铜元215枚,销售后非法获利1000元。案发后,赃物已追回并返还给被害人,经鉴定所盗财物价值1336元。
高某市人民检察院起诉指控:2018年3月14日至15日,被告人闫某先后窜至高某市凯悦酒店盗窃vivoX6手机一部;窜至高某市铁东招待所盗窃现金3000余元、iphone7手机一部、汽车钥匙一把,后又在车内盗取眼镜一副、上衣一件、拉杆箱一个;窜至河北省晋州市西苑宾馆盗窃现金7500余元、手机五部、奔驰牌拉杆箱一个、天梭牌男士手表一块、彩金项链一条、墨某关某吊坠一个、联想牌笔记本电脑二台、南京牌香烟一条、飞科剃须刀一个等物品。被盗财物总价值25000余元。案发后,追回现金5000元,追回被盗眼镜、驾驶证、墨某关某吊坠、飞科剃须刀并发还被害人。公诉机关认为,被告人闫某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人闫某在××刑罚执行完毕后五年内又犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应从重处罚。公诉机关当庭提交了书证、被害人陈述、证人证言、辨认笔录、现场勘查笔录、鉴定意见、视听资料、被告人供述与辩解等证据,请依法判处。
被告人杨某卫对公诉机关指控的犯罪事实和罪名没有异议,亦无辩解理由。
经审理查明:2018年4月23日15时许,被告人荆某某为筹集毒资,窜至临猗县城皇明太阳能专卖店门口,用自备的电动车钥匙将一辆蓝色晋阳之光电动三轮电门打开后盗走。被告人逃至汽车站北门运管所家属院门口时发现有人追赶,遂将电动车弃至路边,又在路边盗窃了一辆金泰美牌自行车骑着继续逃跑。当逃至临猗县崇相西初中对面的空地时,被赶来的群众及110民警抓获。经临猗县价格认证中心认定,被盗电动三轮车价值2325元,被盗自行车价值225元。上述犯罪事实,被告人荆某某当庭供认不讳,且有被害人史某某、秦某某的报案材料及陈述,受案登记表、到案经过、被盗物品照片、作案工具及照片、扣押决定书及清单、指认现场笔录及照片、辨认笔录、被盗物品保修卡及合格证复印件、现场检测报告、临猗县公安局行政处罚决定书、固安县公安局行政处罚决定书、临猗县公安局刑侦大队情况说明、临猗县司法局证明、嫌疑人员前科劣迹调查表、猗氏派出所情况说明、临猗县价格认证中心价格认证结论书、户籍证明、证人程某某、郭某某的证言,被告人供述等证据证实,足以认定。
运城市盐湖区人民检察院指控:1、2014年8月22日,被告人樊某因经济拮据遂产生盗窃想法,于当日中午13时许窜入运城经济开发区某某区,发现某区1?号荆某家中没有人而且没有关窗户,用壁纸刀将纱窗割破窜入荆某家中,将荆某家中的1万余元现金、9块手表(无具体型号,无法鉴定),一台苹果pro笔记本电脑(鉴定价值7500元)、一台苹果air笔记本电脑(鉴定价值6300元)、一台佳能牌数码相机(无具体型号,无法鉴定)盗走后逃跑。2、2017年8月9日凌晨4时许,被告人樊某再次窜入运城经济开发区某某区1?号荆某家后小院,用事先准备好的弹弓将窗户上的玻璃打破后进入到荆某家中进行盗窃,从荆某家中盗走现金75元、香烟两盒(无具体型号,无法鉴定)、罗马仕牌充电宝一个(无具体型号,无法鉴定)、监控主机一台(无具体型号,无法鉴定)。运城市盐湖区人民检察院认为,被告人樊某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人樊某对公诉机关指控的犯罪事实没有异议,当庭表示认罪、悔罪。
运城市盐湖区人民检察院指控:2017年10月28日16时许,被告人朱某从盐湖区某某西街电影院干完活后窜至某某东街七组被害人张某某家,趁其家中无人且门未上锁之际,从大门进入客厅,之后进入客厅东边卧室内,从卧室的柜子内盗走黄某一个(重约2.95克)和银锁一个(重约5克),从卧室回到客厅准备离开时,被从外面回来的张某某发现并扭送至公安机关。经鉴定,涉案的黄某价值为997元,银锁价值为45元,共计1042元。案发后,黄某和银锁已发还张某某。审理中查明,被告人朱某2013年11月25日因犯抢劫罪被上海市普陀区人民法院判处××,2016年8月14日刑满释放。
运城市盐湖区人民检察院指控:1、2017年4月份一天,被告人申某为筹集毒资,窜至盐湖区府东街某酒店楼下某超市,趁售货员樊某某不注意之际盗走一部VIVOX7PLUS,后将该手机以900元价格出售给?老马?(基本情况不详),所得赃款用来吸毒挥霍,经鉴定该手机价值1250元。2、2017年1月5日,被告人申某窜至盐湖区朝阳岗某商店,趁售货员范某某不注意之际,盗走一部OPPOR9S手机,后将该手机以2000余元的价格出售给老马,该鉴定手机价值2200元。3、2017年2月份的一天被告人申某为筹集毒资,窜至盐湖区某某八部前台,将一台VIVOX3MAX手机盗走,后将该手机以500元价格卖给老马,因该手机型号不确定,无法进行价值评估。运城市盐湖区人民检察院认为,被告人申某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人申某对公诉机关指控其的犯罪事实无异议,并当庭表示认罪、悔罪。
高平市人民检察院起诉指控:2017年12月12日至2018年2月14日,被告人张某1骑电动车进入高平市新建北路君得丽美容美发店、裤裆街北口东侧靓甲园美甲店等处,共九次实施盗窃,盗取他人现金、手机等财物。公诉机关当庭提交了书证、被害人陈述、证人证言、鉴定意见等证据,认为被告人张某1以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。张某1在刑罚执行完毕后五年内又犯应判处××以上刑罚之罪,系累犯,应根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××之规定,从重处罚。请依法判处。
烟台市烟台经济技术开发区人民检察院指控:被告人阚某于2018年2月10日,在烟台开发区喜星电子新厂区品质车间更衣室撬开牛某的更衣柜,盗得黑色苹果7PLUS128G手机一部,后手机被发还被害人。经鉴定,被盗手机价值为5175元。针对上述指控的事实,公诉机关向法庭提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为,被告人阚某秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,事实清楚,证据确实、充分,构成××,提请本院依法惩处。
运城市盐湖区人民检察院指控,2017年8月4日,被告人任某应聘至某家二楼某寝具店内任销售员。2017年9月份至10月5日期间,任某因理财失败无力偿还其个人债务,趁店内无人多次从老板雷某放置在柜台抽屉的钱包内盗窃现金,每次从钱包内盗窃几百元至一千余元不等,共盗窃五次,合计五千元钱。任某使用盗得的钱用来偿还债务利息和日常花销。检察院认为,被告人任某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,以××追究其刑事责任。庭审中,被告人任某对公诉机关指控的犯罪事实供认不讳并表示认罪。
运城市盐湖区人民检察院指控:2017年12月8日,运城市公安局盐湖分局在反扒行动中在禹香苑附近抓获被告人张某,并当场扣押一部vivoY66手机,经审讯张某交代该手机是在8路公交车上盗窃得来。手机经物价部门认定价格为600元,已返还给被害人。针对上述指控,运城市盐湖区人民检察院当庭出示的证据有:被害人陈述、被告人的供述、鉴定意见等证据材料。运城市盐湖区人民检察院认为,被告人张某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人张某系累犯,应当从重处罚。请依法判处。
经审理查明:2018年4月2日晚9时许,被告人贺某来到高平市长平东街,发现被害人毕某停放在跨世纪幼儿园门前的越野车副驾驶车窗未关闭,遂萌生盗窃念头。随后,该从副驾驶窗户进入车内盗取了一部苹果6手机,一副红狼牌太阳镜、一个飞利浦牌剃须刀、两串木质手串、一根手机充电线、一把折扇及两条红色内裤,后逃离现场。经高平市价格认定中心鉴定,被盗物品总价值为2160元。案发后,追回被盗财物并发还被害人。上述事实,被告人贺某在庭审中亦无异议,并有公诉机关提交的受案、立案登记表,归案情况说明,扣押决定书、扣押清单、发还清单,价格认定结论书,被害人毕某陈述,被告人贺某的供述与辩解,被告人贺某的个人基本信息等证据证实,足以认定。在量刑审理过程中,公诉机关提交了书面量刑意见,建议对被告人贺某单处罚金。
东莞市第三市区人民检察院指控称,被告人罗某在东莞市塘厦镇多次盗窃、入户盗窃他人财物,数额较大,具体犯罪事实如下:一、2013年8月26日4时许,被告人罗某携带螺丝刀等工具来到东莞市塘厦镇新头村XX化妆用品店门口,打开卷闸门,准备入内盗窃,后被公安人员当场抓获。二、2013年10月初的一天,被告人罗某来到东莞市塘厦镇XX路X号X房,盗走被害人夏某的一台戴某牌笔记本电脑(价值约3000元)。破案后,上述电脑未起回。三、2014年5月中旬的一天21时许,被告人罗某来到东莞市塘厦镇XX街XX百货一楼的LIN.R服装店,盗走被害人李某1的一台东芝牌笔记本电脑(价值3000元)。破案后,上述电脑未起回。四、2014年5月20日9时许,被告人罗某来到东莞市塘厦镇XX百货一楼的XX化妆品店,盗走被害人谢某的一台百度牌摄像机(价值403元)。破案后,上述摄像机已起回。在法庭上,被告人罗某对公诉机关指控的第一、三、四宗盗窃无异议,但辩解公诉机关指控的第二宗不是事实。
东莞市第三市区人民检察院指控称,被告人黄1某、杨1某二人商量后决定结伙盗窃。2017年10月25日9时许,黄1某、杨1某到东莞市塘厦镇XX新街XX网咖处,杨1某先进网吧寻找作案目标,黄1某则在外接应等候。杨1某在XX网咖发现被害人黄某坐在电脑桌旁睡着了,桌面上放着一部OPPO牌手机(价值879.2元)。杨1某便出去将该情况告诉黄1某,黄1某随后便进到XX网咖内,趁黄某熟睡之际,将黄某放在电脑桌上的一部OPPO牌手机偷走后离开现场。随后,杨1某将该手机以150元价格在塘厦镇田心社区XX路X号XX数码店贩卖。当天12时许,黄1某、杨1某被民警抓获,现该手机已发还给被害人。被告人黄1某、杨1某对公诉机关起诉指控的事实、罪名及量刑建议均无异议,未提出辩解意见。
经审理查明:2017年11月28日下午,被告人唐某从中山市火炬开发区置业路1号出租屋14号房间后侧风窗位置爬进该房内,盗走被害人徐某1的笔记本电脑一台及现金人民币200元,后逃离现场。经鉴定,被盗电脑价值人民币1700元。破案后,赃款赃物未能缴回。2017年12月5日下午,被告人唐某携带××刀具弹簧刀及钳子,再次以上述方式爬进该出租屋10号房间,盗走被害人廖某的安慕希牌酸奶一箱,经鉴定价值人民币60元,后搬出房间喝了2小盒后被人发现而弃下赃物逃离现场。当天下午,唐某逃至附近优速快递公司门口路边时被群众抓获交公安机关,并被缴获上述弹簧刀和钳子。归案后,唐某如实供述了上述事实。破案后,缴回的酸奶已发还廖某。上述事实,被告人唐某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的相关证据予以证实,足以认定。
枞阳县人民检察院指控:2018年6月5日中午,被告人高2某至枞阳县OU山镇大港村的中平粮油加工厂,窃取方某卧室抽屉内现金840元。公诉机关就指控的事实向法庭出示了相关书证、被害人陈述、被告人供述等证据。公诉机关认为,高2某入户盗窃,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
被告人宋某波对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议,亦无辩解理由;当庭认罪、悔罪,请求从轻处罚。
运城市盐湖区人民检察院指控:1、2017年8月12日,被告人朱某窜至运城市盐湖区解放北路某影楼盗窃被害人杨某某苹果6手机一部,以200元价格卖给马某某(已行政处罚)。经盐湖区价格认证中心评估,涉案手机价值为1400元。2、2017年8月30日,被告人朱某窜至运城市盐湖区凤凰南路某辅导部盗窃被害人张某某的OPPO手机一部,以1000元价格卖给马某某。经盐湖区价格认证中心评估,涉案手机价值为1900元。案发后,手机已追回并发还被害人。
经审理查明:2018年5月13日上午,被告人许某在高平市米山镇赶集期间,经朋友介绍认识了被害人赵某,并互加微信好友。当日下午,许某搭乘赵某驾驶的摩托车回家,在路边买西瓜时,赵某将其手机交给许某并告知微信支付密码,让许用赵某的手机微信付款。之后,许某拿着赵某的手机乘车继续赶路,途中许某将赵某手机微信账户中的2000元钱转至自己微信账户中,后将手机归还被害人。2018年5月16日,许某母亲将2000元钱退还被害人并取得了谅解。6月25日,被告人许某到高平市公安局投案自首。上述事实,被告人无异议,且有经查证属实的受案登记表、立案决定书、被害人赵某陈述、证人席某的证言、微信聊天记录截图、被告人常住人口基本信息、归案情况说明、谅解书、被告人的供述与辩解等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年1月17日,被告人钟某与叶某、李某(均另案处理)经事先商量,由叶某、李某盗得摩托车后卖给被告人钟某。同年1月18日晚上23时许,叶某、李某来到五华县华城镇维新村东阁巷处,盗得被害人邓某1的两辆五羊本田摩托车,后把盗得的其中一辆黑色五羊牌本田摩托车(经鉴定价值人民币5390元)以人民币2800元卖给被告人钟某。案发后,被告人钟某投案自首,且被盗的摩托车已返还给被害人邓某1。认为,应当以××追究被告人钟某的刑事责任,诉请本院依法判处。
淄博市周村区人民检察院指控:1、2018年4月24日9时许,被告人芦某在淄博市周村区某生活区某便民市场盗窃被害人李某电动车上的手提包一个,内有现金80余元、手机一部。经鉴定,涉案手机价值人民币1060元。2、2018年4月29日17时许,被告人芦某在淄博市周村区某生活区某便民市场盗窃被害人李某乙电动车上的布钱包一个,钱包内现金90余元、手机一部等物品。经鉴定,涉案手机价值人民币1500元。
经审理查明,2018年2月16日12时许,被告人周某某在烟台市芝罘区万达广场地下停车场内,趁他人未锁车之机,盗窃杨某等放置在备箱内的男士包2个,内有现金人民币400余元及玉石挂件、沐浴露等物品一宗,所盗现金及物品共计人民币2224元。案发后,赃款及赃物被追缴并发还。上述事实,被告人周某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人周某某的供述及辨认笔录,失主杨某等的陈述,搜查笔录、发还物品清单,烟芝价认定[2018]33、39号价格认定结论书,信息查询记录及公安机关出具的到案经过等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月29日凌晨0时许,被告人宋某某爬窗进入烟台市芝罘区某有限公司,盗窃女式长款羽绒服2件、男式羽绒服1件、男式裤子1条、腰带2条、飞天牌茅台酒2瓶、普洱茶饼1块等物品。经鉴定,其中的1件女式羽绒服价值人民币8930元。案发后,被告人宋某某将男士羽绒服丢弃,其余赃物均被追缴并发还失主。上述事实,被告人宋某某在开庭审理过程中亦无异议,且有失主谭某的陈述,证人谭某、王某的证言,被告人宋某某的供述,辨认笔录,搜查笔录,物证照片,扣押发还物品清单,烟芝价认定[2018]24号价格认定结论书,公安机关出具的工作情况及人口信息查询记录、电话查询记录等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月28日23时许,被告人温某某进入烟台市芝罘区某有限公司办公室内,盗窃董某某现金人民币3500余元。案发后,被盗人民币3200元被追缴并发还失主。上述事实,被告人温某某在开庭审理过程中亦无异议,且有失主董某某的证言,被告人温某某的供述,辨认笔录,扣押发还清单,当庭播放的视频资料,烟台紫翔货运有限公司出具的证明,(2012)青刑初字第1251号刑事判决书,(2014)沪司狱军字第456号释放证明书,公安机关出具的归案经过及人口信息查询记录、电话查询记录等证据证实,足以认定。
公诉机关指控被告人张某某于2018年1月20日凌晨2时许,与卢某某(另案处理)预谋实施盗窃,被告人张某某驾驶车辆载卢某某行至烟台市芝罘区某医院附近,卢某某进入某便利店内盗窃香烟一宗,后被告人张某某将香烟藏至其租住的某一楼的储物室内被查获,被盗香烟价值约人民币15000余元。案发后,被盗香烟被追缴并发还失主。
运城市盐湖区人民检察院指控:1、2017年8月14日18时许,被告人王某伙同燕斌某(另案处理)窜至盐湖区人民南路某网吧门口,被告人王某使用随身携带的铁制剪刀盗窃卫某某的一辆土黄色、白色相间捷安特牌山地自行车,后在盐湖区阜巷被民警抓获。案发后该车已追回,现已发还被害人,经盐湖区价格认证中心鉴定,该车价值1750元。2、2017年8月14日11时许,被告人王某伙同燕斌某窜至运城市妇幼院门口,被告人王某使用随身携带的铁制剪刀盗窃解某某的一辆蓝色闪电牌山地自行车,后将该车以400元价格顶给?屎蛋?(基本情况不详)换取毒品。案发后该车未追回,经盐湖区价格认证中心鉴定,该车价值4500元。3、2017年8月份一天15时许,被告人王某在盐湖区人民南路某网吧上网出来后,发现停放在网吧门口一辆黑色山地自行车没有锁,且趁周围无人之际将该车盗走,后将该车以二百元价格出售。案发后,该车未追回。运城市盐湖区人民检察院认为,被告人王某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人王某对公诉机关指控其的犯罪事实无异议,并当庭表示认罪、悔罪。
运城市盐湖区人民检察院指控,2016年11月22日,被告人王1某伙同被告人马某窜至运城市盐湖区河东东街某某小区?室,马某望风,王1某用开锁工具将门开启,盗走房间内的首饰盒(内有金项链、浪某手表、耳钉等物),二人将保险柜撬开后,将盗窃物品平分后各自返回家中。案发后涉案物品已追回,总价值为27185元。涉案物品已返还被害人。运城市盐湖区人民检察院认为,被告人王1某、马某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任,请依法判处。
公诉机关指控,2017年11月3日19时许,被告人蓝某在南宁市西乡塘区衡阳西路北一巷583号浩宇网吧二楼楼梯口,将被害人李某停放于该处忘拔钥匙的一辆黄白相间五羊牌电动自行车盗走,得手后即将该车销赃。经鉴定,被盗电动车案发时价值2099元。
运城市盐湖区人民检察院指控:2017年9月17日,被告人因无钱吸食毒品便窜至本市盐湖区东八里铺某公寓,趁该公寓101室未锁之机,入室盗窃女士背包一个,逃跑时被被害人曲某某抓获,并报警送交公安机关。案发后,经鉴定被盗物品价值20元。
经审理查明,2017年10月25日15时许,被告人景某窜至盐湖区广厦五金机电市场小区,用随身携带的塑料板将B区??室被害人张某某的家门撬开后进入其家中,窃取现金1200元及两块手表(一块标称欧米茄手表、一块依波牌手表)装入自己衣服口袋。就在景某准备离开时,被正好回到家的张某某发现后将其控制,并向公安机关报警,公安民警当场将景某抓获。当日,运城市公安局盐湖分局扣押了景某窃取的1200元现金及两块手表。同年12月21日,运城市公安局盐湖分局委托中国商业联合会钟表眼镜商品质量检测中心(北京)对被盗的标称欧米茄手表的真伪进行鉴定。经鉴定,该表系仿冒欧米茄的假表。2018年1月2日,运城市盐湖区价格认定中心作出价格认定结论书,结论为:仿冒欧米茄手表价值为1000元,依波牌手表价值为300元。次日,公安机关将上述被盗财物返还给张某某。上述事实,被告人景某在开庭审理过程中亦无异议,并有抓获经过、被盗财物照片、扣押清单、发还清单、手表质量判定报告书、价格认定结论书、现场检测报告书、被害人张某某的陈述、被告人景某的供述与辩解、身份证明材料等证据证实,足以认定。
运城市盐湖区人民检察院指控:2017年8月下旬至9月13日,被告人董某利用在解州某项目部对面经营某超市的便利,选择凌晨项目部工作人员熟睡之际,多次窜至项目部露天仓库,先后盗窃废旧汽车刹车锅、轮边、钻杆、钢管、槽钢等物品。案发后赃物追回返还中条山隧道项目部,鉴定价值4751元。针对上述指控,运城市盐湖区人民检察院当庭出示的证据有:证人证言、被害人陈述、被告人的供述、鉴定意见等证据材料。运城市盐湖区人民检察院认为,被告人董某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。请依法判处。
运城市盐湖区人民检察院指控:2016年8月31日至9月26日,被告人董2某未告知盐湖区三路里市二侯某场老板侯某的情况下,安排多名司机偷拉市二侯某场毛1某74车约1700余吨,鉴定价值24864元。运城市盐湖区人民检察院认为,被告人董2某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人董2某对公诉机关指控其的犯罪事实无异议,并当庭表示认罪、悔罪。
经审理查明,2017年12月29日上午8时22分许,被告人王某某在烟台市某医院对面的网吧内,趁吧台无人看管之机窃取吧台抽屉内现金人民币5500余元。本案审理过程中,被告人王某某退赔了网吧的经济损失并取得谅解。上述事实,被告人王某某在开庭审查过程中亦无异议,且有失主刘某的陈述,证人贾某的证言,被告人王某某的供述,辨认笔录,视听资料,收条等书证,公安机关出具的到案经过及信息查询记录、电话查询记录等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月27日23时许,被告人郝某某在烟台市芝罘区某报亭内,采取用铁丝开锁的方式,盗窃现金人民币56元及泰山(宏图)香烟8条、利群香烟1条、云烟(硬紫)1条、南京(炫赫门)香烟1条、玉溪香烟7盒、云烟(软珍品)1条、南京(十二钗)香烟6盒及游戏充值卡等物品一宗,盗窃款物价值共计人民币1905元。案发后,部分香烟被追缴并发还失主。本案审理期间,被告人郝某某的亲属代其退赔了失主剩余的经济损失。上述事实,被告人郝某某在开庭审查过程中亦无异议,且有失主张某的陈述,证人曲某的证言,被告人郝某某的供述,辨认笔录,搜查笔录,扣押、发还清单,涉案烟草价格明细及工作情况,收条,(2013)栖刑初字第31号刑事判决书,公安机关出具的抓获经过及人口信息查询记录、电话查询记录等证据证实,足以认定。
莱阳市人民检察院指控,被告人赵1某于2017年10月28日19时40分许,至莱阳市公安局鹤山路派出所斜对面?一级棒家常菜?饭店门口,窃取王某2未上锁的黑色捷安特牌自行车一辆。经物价鉴定,该车价值人民币3040元。案破后,追回该车并发还被害人。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相关证据。公诉机关认为,被告人赵1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。被告人赵1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议。
经审理查明:1、被告人乔2某与乔某(另案处理)于2018年1月下旬的一天晚上,至莱某高格庄镇张家鲍村,由乔某望风,被告人乔2某翻墙进入盖2某家中,窃取红酒2瓶、烟2盒、价值人民币400元燃气灶1套,价值人民币425元的家常福酒2瓶、白某酒2瓶、窖藏原浆酒5瓶、景阳春酒2瓶。2、被告人乔2某与乔某(另案处理)于2018年1月下旬的一天晚上,至莱某高格庄镇乔家鲍村,由乔某望风,被告人乔2某翻墙进入乔1某家中,窃取人民币3200元、金项链一条、银项链一条、金耳环一副、金戒指一个、玉镯一个、君子兰一棵、古钱币若干、《西游记》古书一套、红酒十瓶、花生油一桶、猪肉三斤、鲅鱼四条。上述事实,被告人乔2某在开庭审理过程中亦无异议,且有失主乔1某、盖2某的陈述;证人张某、乔某的证言;受案登记表、户籍证明、前科查询、到案经过、搜查笔录、辨认笔录及现场辨认和照片;烟莱阳价认定(2018)17号被盗白酒、燃气灶价格认定结论书;被告人乔2某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明,被告人孙2某于2018年3月24日7时20分许,在莱某城厢街道办事处庄子村趣尚网吧内,趁网吧老板迟某睡觉之机,窃取迟某放置于网吧2号电脑显示器下钱包内的现金人民币3700元。案破后,被告人孙2某已将赃款全部退还给迟某。上述事实,被告人孙2某在开庭审理过程中亦无异议,且有失主迟某的陈述;证人姜某的证言;受案登记表、户籍证明、前科查询及(2017)鲁0682刑初362号刑事判决书、抓获经过、检查笔录、吸毒现场检测书、辨认笔录、扣押清单、发还清单;被告人孙2某的供述等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,1、2018年4月3日17时许,被告人李1某至高青县中医院病房楼三楼护士站值班室内,盗窃黄某钱包内现金人民币290元。2、2018年4月4日10时许,被告人李1某至高青县中医院病房楼二楼护士站值班室内,盗窃徐某钱包内现金人民币800元、盗窃陈某钱包内现金人民币150元。
山西省运城市盐湖区人民检察院指控,2016年11月22日,被告人王某伙同被告人马某窜至运城市盐湖区河东东街?小区?室,马某望风,王某用开锁工具将门开启,盗走房间内的首饰盒(内有金项链、浪某女士手表、耳钉等物)及衣柜里暗藏的保险柜(内有现金7000元、五个手镯等物),二人将保险柜撬开后,将盗窃物品平分后各自返回家中。案发后涉案物品已追回,总价值为27185元。涉案物品已返还被害人。检察院认为,被告人王某、马某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人王某对公诉机关指控的罪名无异议,庭审中辩解其盗窃的保险柜中有3个手镯和一块浪某手表等物品,在侦查阶段供述盗窃6个玉手镯和7000元现金、销赃金饰品获得12000元是虚假供述。实际情况是只盗窃了3个手镯,没有盗窃现金和金饰品,也没有给马某分手镯和3250元现金。被告人马某对公诉机关指控的罪名无异议,但辩解称盗窃的财物并未与王某平分,所窃大部分财物都被王某拿走。
高平市人民检察院起诉指控:2017年6月至2018年6月,被告人李某多次到高平市小北庄村正街杜某租住处,丹西小区3巷梁某、田某租住处,盗走女士内衣等生活用品。公诉机关当庭提交了书证、被害人陈述、证人证言、监控资料等证据,认为被告人行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。请依法判处。
东莞市第三市区人民检察院指控,被告人王某与被害人冯某系同乡,王某因曾帮冯到银行柜员机取款而获知冯的银行卡密码。2016年4月4日8时许,王某去到冯某位于东莞市黄江镇XX村一出租屋的住处,盗走了冯的银行卡(卡号×××××××××71)。次日9时许,王某拿所盗得的银行卡去到黄江镇XX广场对面的农村商业银行柜员机分四次共取了6600元现金。作案后,王某逃跑。民警于2016年9月6日将王某抓获。事后,王某赔偿冯某7000元,取得谅解。公诉机关提供了现场勘验材料,被害人冯某的陈述,户籍材料等书证,视听资料监控录像,被告人王某的供述等证据。公诉机关据此认为被告人王某无视国法,以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任,建议对其判处六个月至一年××,并处罚金。在法庭上,被告人王某对公诉机关起诉指控的事实、罪名及量刑建议均无异议,未提出辩解意见。
广西壮族自治区桂林市秀峰区人民检察院指控:2018年1月17日4时许,被告人赵某爬窗进入桂林市秀峰区依仁路XX号被害人黄某开办的XX香辣海鲜锅饭店内,盗窃了店内收银柜内现金4300元和一部VIVO牌Y66手机(经鉴定价值人民币946元)。2018年1月26日,被告人赵某在桂林市叠彩区中山北路?冠盟网吧?被公安民警抓获,其所盗手机被缴获并已退还失主。其所盗赃款已被其遗失。公诉机关提交了下列证据:户籍证明、到案经过、刑事判决书和刑满释放证明书、扣押决定书、扣押笔录、扣押以及发还清单等书证;被害人黄某的报案和陈述材料;被告人赵某的供述和辩解;价格认定结论书及鉴定意见通知书;盗窃现场勘查笔录、辨认作案地点笔录及照片、指认赃物照片。公诉机关认为,被告人赵某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人赵某对公诉机关的指控无异议,当庭表示认罪,请求对其从轻处罚。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2017年12月24日凌晨3时许,被告人韦3某、李某在百色市右江区城东路137号高龙金矿办事处5号门面覃某经营的奕某杂货店,使用液压钳和螺丝批将该店的玻璃窗撬开后,爬入店内将店内的香烟、白酒、小食品、手提电脑及现金人民币345.2元等物品盗走。经百色市右江区价格认证中心鉴定,奕某杂货店被盗的物品(香烟、白酒、小食品、手提电脑)的价格为人民币2801元。
运城市盐湖区人民检察院指控,2017年11月2日上午9时左右,被告人薛某在盐湖区西环路儿科门诊旁边商店盗取被害人安某OPPO手机一部,被安某当场抓住并报警。经盐湖区价格认定中心鉴定,该手机价值900元。检察院认为,被告人薛某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××,追究其刑事责任。庭审中,被告人薛某对公诉机关指控的犯罪事实供认不讳并表示认罪。
高平市人民检察院起诉指控:2018年2月初,被告人王某在盛泰煤业拉煤泥过程中,发现盛泰煤业辅井西煤场没有监控,管理宽松,便产生从盛泰煤业辅井西煤场内盗窃几车煤泥的想法。2018年2月10日13时许,被告人王某电话告知被告人冯某,让拉煤泥的车辆其中5辆不用到盛泰煤业矿区过磅,不用开派车单,直接在陈区镇安河村一私人磅房过磅后,到盛泰煤业辅井西煤场拉煤泥。并答应冯某这5辆车所拉煤泥价格每吨便宜14元。被告人冯某在明知拉煤泥车辆应当在盛泰煤业磅房过磅开具派车单才可拉煤泥,不过磅意味着偷煤泥的情况下,仍听从王某指使,安排5辆拉煤泥车在陈区镇安河村私人磅房过磅后,到盛泰煤业辅井西煤场拉煤泥。5辆车装满煤泥后,其中3辆又返回到安河村私人过磅房,准备离开时被盛泰煤业工作人员拦住;另2辆离开煤场在前往安河村私人磅房的路上被拦住。被盗的煤泥为15号无烟煤,经称量,共155.38吨。经鉴定,被盗煤泥价格为24861元。案发后,被盗煤泥被追回。被告人王某、冯某主动到公安机关投案自首。
广西壮族自治区桂林市秀峰区人民检察院指控:2018年1月16日凌晨4时许,被告人李某在桂林市秀峰区西凤路XX号2单元楼梯口盗窃被害人翟某停放在此的一辆未锁防盗锁的绿源牌电动车(型号:TDT15182Z,车牌号:桂CXX)后逃离现场。后被告人李某将该电动车以人民币430元的价格销赃给李某。当日19时许,被告人李某在桂林市七星区梨园路口附近的一家电动车修理铺被公安人员抓获,当场缴获被盗电动车。公诉机关提交了下列证据:被害人翟某的报案和陈述;证人李某、郭某的证言;辨认笔录及指认照片;被盗物品价值认定结论书;到案经过、扣押笔录、扣押及发还清单、电动车购买凭证及行驶证复印件、刑事判决书及释放证明、户籍证明等书证;被告人李某的供述和辩解。公诉机关认为,被告人李某以非法占有为目的,秘密窃取公民财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人李某曾犯罪被判处××,刑满释放后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当对其从重处罚。被告人李某对公诉机关的指控无异议,当庭表示认罪。
经审理查明:2017年7月9日早上,被告人李1某与巫某(已判刑)、“阿某”(另案处理)合谋诈骗后,由巫某驾驶一辆小汽车搭载该二人窜至中山市板芙镇里溪大道牌坊对面,见被害人伍某途经此地,李1某故意在路边丢下一个钱包,“阿某”过去捡起并假意要与伍某一起分钱,后李1某找到他们以要检查他们身上的财物以证实有无捡到钱包为由,骗得伍某拿出自己的工商银行卡和手机,并将银行密码按在手机上交给李1某进行电话查询。后李1某和“阿某”又借再次检查伍某财物之机,从伍某的裤袋内盗走上述工商银行卡,之后交给巫某到板芙镇深湾工商银行柜员机处持卡取走卡内人民币13000元。作案后李1某分得赃款人民币4300元。2018年3月5日,被告人李1某向广东省化州市公安局投案,并如实供述了上述事实。破案后,李1某已赔偿被害人人民币13000元,并取得谅解。上述事实,被告人李1某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2017年9月5日17时许,被告人张某窜至北海市海城区金店门前,窥见李某的一辆电动车车头凹槽处安放一台玫魂金色OPPOR9S手机(价值2339元),遂将手机盗走。后被告人张某将赃物手机交给林某解码。2017年9月6日7时许,公安人员将被告人张某抓获归案,公安人员林某杰处收缴赃物手机发还被害人。归案后,被告人张某如实供述自己罪行。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍信息,抓获经过,扣押、发还清单,提取笔录,刑事判决书,证人证言,被害人陈述,被告人供述,估价结论书及鉴定意见通知书,辨认现场笔录,照片等证据证实,足以认定。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2018年3月1日14时许,被告人梁某在百色市右江区城北一路汽车总站出站大道斜坡A段08号?丽润商店?二楼出租房,盗走被害人黄某、李某晾晒在屋外的五套内衣裤,后用木棍撬开出租屋大门,入室盗走黄某的现金510元和4套内衣裤、李某的2套内衣裤和1条项链。后将项链以80元价格卖给路人,盗窃所得赃款590元挥霍一空。经鉴定,被盗内衣裤价值人民币330元。
东莞市第三市区人民检察院指控称,2015年10月至2016年5月,被告人叶某伙同温某、黄某(另案处理)等人窜至东莞市清溪镇等地,时分时合,盗窃他人摩托车,具体事实如下:(一)2015年10月24日13时许,被告人叶某伙同两名男子(另案处理)窜至东莞市清溪镇XX围村XX厂后面的出租屋楼下,盗走被害人刘某停放在该处的摩托车一辆(价值约2800元)。(二)2016年5月22日14时许,被告人叶某伙同一名男子(另案处理)窜至东莞市清溪镇XX园埔村B4洗车房对面出租屋楼下,盗走被害人王某1停放在该处的摩托车一辆(价值约1500元)。(三)2016年5月23日13时许,被告人叶某、温某伙同黄某窜至东莞市清溪镇XX围XX村X区XX号出租屋门口,其中温某随身携带弹簧刀一把,盗走被害人张某1停放在该处的摩托车一辆(价值297元)。后叶某等三人在东莞市清溪镇西区加油站附近路段被抓获,民警当场从温某身上缴获弹簧刀一把。经鉴定,缴获的弹簧刀属××刀具。被告人叶某、温某对公诉机关起诉指控的事实、罪名均无异议,未提出辩解意见。
经审理查明:2017年3月25日下午5时许,被告人谭某到中山市大涌镇安堂村旗山酒店前公交站路段,趁被害人骆某上029路公交车时,扒窃其口袋内的华为荣耀牌V8全网通版手机1部。经鉴定,上述手机在基准日期的市场零售价格为人民币1646元。同年12月5日,公安人员在大涌镇大涌市场附近将谭某抓获。归案后,谭某如实供述了上述事实。破案后,上述手机未能缴回。上述事实,被告人谭某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的相关证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年4月7日上午9时许,被告人杨某到广州市南沙区东涌镇东涌市场,盗得被害人郭某随身携带的苹果牌手机1台(价值人民币848元)。因被被害人郭某发现并报警,次日,被告人杨某被公安机关抓获归案。另查明,被害人郭某被盗手机已发还。公诉机关认为被告人杨某具有坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的从轻处罚情节,建议对被告人杨某判处××,并处罚金人民币××元。
汕头市潮阳区人民检察院指控,2017年7月7日6时多,被告人万2某伙同同案人万1某背(已判刑)驾驶一辆摩托车并携带作案工具窜到汕头市潮阳区和平镇下寨村寻找作案目标。二人当经过下寨村“夜宴酒吧”门口时,发现被害人吴某1停放在该处的一辆红色豪达牌HD125-2F二轮摩托车(价值4300元),便由被告人万2某使用“T”字撬将该摩托车的车头锁撬开,用剪刀剪断电线并重新启动摩托车逃离现场。后二人驾驶盗得的摩托车往和平镇新龙方向继续寻找作案目标时,被治保员吴某2发现拦截而弃车逃跑,同案人万1某背被吴某2等人抓获,被告人万2某被逃脱。2018年2月8日,被告人万2某被抓获归案。
莱阳市人民检察院指控,被告人董某于2018年3月8日左右一天,在邻居曹某老人家中拿走其一张本金为7000元的农村商业银行存单,于2018年3月12日在农村商业银行本村代办点取出本息共计7101.69元据为己有。案发后,已全额退赃。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相关证据。公诉机关认为,被告人董某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。被告人董某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议。
公诉机关指控,2018年2月17日下午,被告人廖某从平乐县搭乘面包车到恭城瑶族自治县恭城镇,其窜至恭城镇凤凰山脚廉租房小区内,将李某1停放在3栋3单元楼下的一辆电动车(品牌:天之蓝牌、型号:TDR108Z型、车牌:桂C?????、车架号:20170111146、电动机号:MY201701120697B、颜色:红色)盗走,并将该电动车开至平乐县张家镇古龙村委光明村一果厂内藏匿。经恭城瑶族自治县价格认证中心鉴定:被盗电动车价值人民币2772元。被告人廖某于2018年2月18日在平乐县张家镇古龙村委光明村其家中被抓获归案。被盗电动车已起获并发还被害人李某1。
广西壮族自治区博白县人民检察院指控:1.2017年3月19日,被告人刘1某伙同余某、付某(均已判刑)等人到博白县东平镇东平街平地饭店路口,将林某价值1715元的手机盗走。2.2017年6月21日,被告人刘1某、陈某到博白县沙河路口,将刘某停放在该处的价值2256元的电动车盗走。3.2017年6月23日,被告人刘1某、陈某到博白县东平镇富山村村委楼道处,将朱某停放在该处的价值3069元的摩托车盗走。4.2017年6月26日,被告人刘1某、陈某到博白县东平镇博龙二级公路塘龙村水泥砖厂门口,将杨某2停放在该处的价值7085元的摩托车盗走。对指控的事实,公诉机关提交相应的证据材料证明,认为被告人刘1某、陈某的行为构成××,且被告人刘1某、陈某是累犯。请求本院适用《中华人民共和国刑法》××、××的规定对刘1某、陈某定罪处罚。被告人刘1某、陈某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名没有异议。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2018年2月11日凌晨1时许,被告人黄某路过新环球大厦正门右侧往金辰湾方向时,见到路边拐弯处被害人农某坐在一辆轿车驾驶室内开着车门躺着睡觉,便趁被害人农某熟睡之机将其放在左大腿上的一台华为M9手机及上衣口袋的现金205元盗走,并将盗得的手机卖给手机贴膜摊的周某,得款人民币1000元。经鉴定,被盗的手机价值人民币3384元。
经审理查明,2017年9月26日中午,被告人吴某在新华广场盗窃赵某一辆玫瑰金色小刀牌电动自行车,并将该电动自行车变卖得赃款800元用于自己消费。经新乐市价格认证中心鉴定,该车价值1350元。2017年10月4日晚,被告人吴某到新乐市锦绣东方7号楼1单元盗窃王某的粉色捷畅牌电动自行车一辆。该电动自行车在被告人吴某实施第三次盗窃被抓获时,被依法查扣。经新乐市价格认证中心鉴定,该车价值1260元,赃物已返还被害人。2017年10月5日下午,被告人吴某到新乐市新华广场盗窃一辆白色爱玛牌电动自行车时,被保安发现并扭送至新乐市公安局。经新乐市价格认证中心鉴定,该车价值1620元。认定上述事实的证据有受案登记表、被盗物品照片、扣押决定书、扣押物品清单、价格鉴定结论书、指认现场照片、无前科证明、户籍证明信、被害人赵某、王某、苏某陈述、证人郝某、乔某证言、被告人吴某供述。以上证据经法庭质证、核实,足以认定被告人吴某盗窃的犯罪事实。
武宁县人民检察院指控:2018年1月间,被告人余某在德安县、武宁县入户盗窃3次,窃取财物价值合计人民币5005元。被告人余某因涉嫌××被羁押于武宁县看守所期间,与同监室的帅某因打牌发生纠纷继而打架,余某持塑料水杯、象棋盒对帅某头面部进行殴打,导致帅某鼻骨粉碎性骨折,损伤程度经鉴定为轻伤二级。公诉机关针对指控的盗窃事实,向法庭出示了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解、价格认定结论书、辨认现场笔录及照片等证据。针对指控的故意伤害事实,向法庭出示了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解、法医学人体损伤程度鉴定意见书、视频光盘等证据。公诉机关认为,被告人余某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大;故意伤害他人身体,致人轻伤,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××、××、××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××、××数罪并罚追究其刑事责任。被告人余某在刑满释放后五年内重新故意犯罪,属累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
广西壮族自治区武宣县人民检察院指控:被告人于2013年10月24日晚上用黎格的会员卡在武宣县武宣镇城北路城市便捷酒店开5006号房给韦某(在逃)住宿,次日晚上被告人韦2某与韦某将该房间内一台20寸联想牌一体机台式电脑盗走,后由韦某将电脑卖掉,被告人韦2某分得赃款500元。经武宣县价格鉴定中心鉴定,被盗电脑价值人民币2848元。
经审理查明:2018年2月1日16时许,被告人侯某到杞县宗店乡宗店村北“中国网通手机卖场”门店里购买手机充电线,趁销售员转身拿充电线之际,盗窃店内价值2999元的OPPOR11手机一部。2018年2月2日,被告人侯某到公安机关投案,如实供述了犯罪事实,且已将被盗手机退还被害人陈某,其行为取得了被害人的谅解。上述事实,被告人侯某在开庭审理过程中无异议,且有被害人陈述、证人证言、谅解书等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2017年农历10月份,被告人侯某到杞县南关金帝豪庭小区2号楼2单元7楼东户业主边某某家,用开锁工具打开防盗门,盗走卧室内现金10000元。2018年3月2日,被告人侯某到杞县城郊乡美景鸿城小区,用开锁工具打开7号楼5单元601业主司某家的房门,进入屋内实施盗窃,未盗走钱物;后又到5号楼7单元702业主王某家实施盗窃,盗走3盒中华牌香烟;后又到5号楼7单元402业主张某家撬门盗窃时被发现,被告人侯某在逃跑过程中被抓获。上述事实,被告人侯某在开庭审理过程中无异议,且有被害人陈述、勘验笔录、金明区法院判决书等证据予以证实,足以认定。
河南省汝州市人民检察院指控,被害人程某与工友共同租住于汝州市××镇××村耿某家独院内。2018年5月29日凌晨2时许,被告人刘某某推门进入该独院内,趁程某熟睡之际,将程某放置在床边的一部VIVOX20A手机盗走。经鉴定,被盗手机的价格为2102元。案发后,被盗手机已追退至被害人。公诉机关出示并宣读了相关证据,认为被告人刘某某以非法占有为目的,入户窃取他人财物,数额较大。应当以××追究其刑事责任,提请依法惩处。建议对被告人刘某某处六个月以上××,并处罚金。被告人刘某某辩称,对公诉机关的指控无异议,并表示认罪。请求对其从轻处理。辩护人的辩护意见是,对公诉机关的指控无异议,被告人刘某某认罪态度较好,所盗手机已经追退给被害人,取得了被害人的谅解。2018年5月30日被告人刘某某已经被行政拘留,其拘留期限应当折抵刑期。建议对其从轻处理。
经审理查明,2017年8月9日上午10时许,被告人杜某伙同代某(已判刑)在汝州市佳境天城小区内,将被害人郭某停放在楼下的一辆UCC牌山地车盗走。经价格鉴定,该山地车价值2380元。之后,二人又到汝州市文化宫将被害人刘某停放在篮球场东侧的一辆捷安特牌山地车盗走。经价格鉴定,该被盗车辆价值1805元。案发后,郭某的UCC牌山地车被追退,郭某对杜某的行为表示谅解。上述事实,被告人杜某在开庭审理过程中无异议,表示认罪,且有汝州市公安局刑事案件受案登记表、立案决定书、户籍证明、前科证明、到案经过、谅解书、发还清单等书证,同案犯代某的供述,被害人郭某、刘某的陈述,被告人杜某的供述和辩解,汝价认字(2017)191号价格认定结论书、汝价认字(2017)202号价格认定结论书,监控视频等证据在案证实,足以认定。
河南省汝州市人民检察院指控,2018年5月16日19时许,被告人韩某某到汝州市××镇××村××购物超市门口,用携带的自制丁字型螺丝刀将翟某停放的北方永盛牌电动三轮车盗走。经物价评估,被盗电动车价格为2750元。案发后,赃物已追退翟某。公诉机关出示并宣读了相关证据,认为被告人韩某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任,提请依法惩处。建议对被告人韩某某在六个月以内量刑,并处罚金。被告人韩某某辩称,对公诉机关的指控无异议,并表示认罪。请求对其从轻处理。辩护人的辩护意见是,对公诉机关指控的罪名及事实无异议,但被告人如实供述罪行,有坦白情节,当庭认罪,认罪态度好。被告人盗窃数额刚过定罪起点,犯罪情节相对较轻。涉案赃物已经退还被害人,没有给被害人造成财产损失。建议对被告人单处罚金。
河南省汝州市人民检察院指控,2017年8月3日凌晨6时许,被告人陈某某在位于汝州市××办事处××大道的××网吧上网时,趁被害人马某睡觉之际,将马放在电脑桌上的苹果6SPLUS手机盗走。经价格认定,该被盗手机的价格为2300元。2017年8月4日,被告人陈某某在郑州市×××区的×××宾馆内被抓获。被盗手机追退发还至被害人。公诉机关出示并宣读了相关证据,认为被告人陈某某以非法占有为目的,扒窃他人财物,数额较大。应当以××追究其刑事责任,提请依法惩处。被告人陈某某辩称,对公诉机关的指控无异议,并表示认罪。请求对其从轻处理。辩护人的辩护意见是,对公诉机关的指控无异议,被告人陈某某认罪态度较好,确有悔罪表现,无前科,系初犯、偶犯。所盗手机已经追退给被害人。建议对其从轻处理。
经审理查明:2017年1月17日凌晨,被告人王某、弯某预谋盗窃后,到漯河市经济开发区小寨杨村将被害人谢某停放在自家门前公路边上的唐骏牌橙色电动汽车盗走,随后两人将该车停放在一个没有门卫的小区内。三、四天后,二人将该车以3000元抵押给蔡某的担保公司。经鉴定,被盗车辆价值9000元。案发后,被盗车辆已发还被害人。上述事实,被告人王某、弯某在开庭审理过程中亦无异议,当庭认罪。公诉机关并提供有被告人的供述、被害人的陈述、证人证言、价格认定结论书、扣押发还物品清单、抓获经过、前科证明、年龄证明等证据在卷佐证,足以认定。
新乐市人民检察院指控,2016年11月27日晚上10时许,被告人秦1某因酒后与李某2、被害人张某1发生矛盾,后在新乐市邯邰镇邯邰村无极道口,秦1某伙同被告人李1某用木棍将张某1打伤,经新乐市司法医学鉴定中心鉴定、张某1颅脑损伤为轻伤一级,右肘部软组织损伤为轻微伤。
公诉机关指控:2018年3月21日凌晨,被告人向某趁被害人穆某1熟睡之际,使用被害人穆某1手机登陆其支付宝账号,通过转账的方式窃得其银行卡资金人民币20000元;2018年4月1日下午,被告人向某采用上述同样的方式,窃得穆某1银行资金人民币1780元。2018年4月3日下午14时许,被告人向某在五乡镇蟠龙路被宁波市公安局鄞州分局五乡派出所民警抓获。案发后,被告人向某已退赔被害人损失并取得被害人的谅解。
藤县人民检察院指控:2017年9月14日14时许,被告人段2某、邓某、段1某经合谋后驾驶湘E?????小型轿车去到藤县人民医院实施盗窃。按事前分工,段2某、邓某走进住院部寻找作案目标,趁四周无人注意之际,段2某将被害人邓某放在住院部四楼27号床头柜上的一台0PP0R9SK手机和一台0PP0R7P1UST手机盗走,邓某将被害人郭某放在住院部14楼34号床上的一台华为FRD-AL10手机盗走,得手后负责接应的段1某搭载二人离开现场。随后三人架车去到平某县县城,由段1某将盗窃所得的手机寄往江西省萍乡市出售。经鉴定,涉案被盗0PP0R9SK手机、0PP0R7P1UST手机、华为FRD-AL10手机分别价值人民币2079.2元、2239.2元、1519.2元,共计5838元(精确到元)。
经审理查明,2017年8月26日凌晨1时许,被告人陈某某在位于汝州市XX街的XX网吧上网时,见被害人杨某在该网吧内台球室附近的一沙发上睡觉,身旁放有一部OPPO手机,陈某某遂起窃意将该手机盗走。经价格认定,该被盗手机的价格为2,125元。2018年3月30日,被告人陈某某在汝州市XX公园附近被抓获。上述事实,被告人陈某某在开庭审理过程中亦无异议,并表示认罪,且有被告人陈某某的供述和辩解,被害人杨某的陈述,证人张某的证言,汝价认字(2017)208号价格认定结论书,现场勘验笔录,视听资料及相关书证等证据在案证实,足以认定。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:2016年7月份的一天,被告人尹某发、尹某杰行至怀化市鹤城区新家庄页岩砖厂内,将怀化市鹤城区人民法院已经判决给被害人刘某强的设备中价值20418元的二十合窑车及一台和泥槽盗走,后以5000余元的价格销赃给他人。案发后,被告人尹某杰主动到公安机关投案。被告人尹某发、尹某杰共赔偿被害人刘某强经济损失共计人民币60000元,取得了被害人的谅解。
漯河市召陵区人民检察院指控:1.2016年11月30日凌晨,被告人曹某伙同吴某预谋盗窃后,曹某把吴某送至漯河市中医院门口,吴某在该医院住院部15楼走廊趁被害人麻某(病人女儿)熟睡之际,将麻某的一个红色手提包盗走,包内装有200元现金,赃款被二人挥霍。2.2016年12月3日凌晨,被告人曹某伙同吴某预谋盗窃后,曹某把吴某送至漯河市第一人民医院门口,吴某在该医院住院部8楼走廊趁被害人郭某(病人儿子)熟睡之际,将郭某皮衣兜里的钱包盗走,包内装有4200元现金等物品,后二人被抓获,赃款返还被害人。公诉机关认为被告人曹某的行为已经构成××,请求依法惩处。被告人曹某对公诉机关指控的犯罪事实亦无异议,当庭认罪。
公诉机关认为被告人吴某具有如实供述的情节,建议判处被告人××,××,并处罚金人民币××元。
湖南省祁东县人民检察院指控,2017年10月份,被告人蒋1某伙同被告人蒋3某一起,以非法占有为目的,盗窃作案一次,盗窃他人摩托车一辆,价值人民币3181元,单独盗窃作案五次,盗窃他人摩托车五辆,价值人民币14044元,数额较大,其行为均触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。在共同犯罪中,被告人蒋1某起了主要作用,系主犯,被告人蒋3某起次要作用,系从犯,还应分别适用《中华人民共和国刑法》××××、××××、××××。公诉机关并提供了相应的证据予以证明,提请本院对被告人蒋1某、蒋3某依法判处。
公诉机关指控,2017年3月至11月期间,被告人钟某先后多次来到辰溪县香槟国际工地、上善新天地工地实施盗窃作案,盗窃废旧钢筋、铜芯电线等物品。具体分述如下:1、2017年3月上旬至2017年4月中旬期间,被告人钟某来到辰溪县香槟国际工地高层楼一楼盗窃五次,盗窃废旧钢筋350余斤。后部分销赃至本县沅江花园10门面废品收购店。经鉴定,被盗物品价值人民币175元。2、2017年11月19日左右的一天18时许,被告人钟某来到上善新天地工地居民楼三楼楼梯处盗得墙内湘鹤牌10㎡铜芯电线约36米,销赃后得赃款98元。经认定,被盗电线价值人民币197元。3、2017年11月22日8、9时许,被告人钟某来到上善新天地工地居民楼四、五楼毛坯房盗得墙内湘鹤牌10㎡铜芯电线约40米。销赃后得赃款73元。经鉴定,被盗电线价值人民币219元。4、被告人钟某来到上善新天地工地居民楼七楼毛坯房盗得墙内湘鹤牌10㎡铜芯电线约30米。正欲逃离现场时当场被抓获,经认定,被盗电线价值人民币164元。归案后,被告人钟某如实供述了自己的罪行。
经审理查明:1、2017年8月30日晚上,被告人常某某在嵩县纸房镇周某家×××住×××。2、2017年9月中旬的一天下午,被告人常某某到嵩县纸房镇某某村五组,将其伯父常某甲家大门门栓拨开进入院内,并用铁棍将常某甲家上屋门、东边平房屋门撬开,在没有找到钱的情况下,将常某乙的身份证盗走。3、2017年11月份,被告人常某某在嵩县大坪乡某某一商店内听到一女人(武某某)说家里盖房花了四十多万元,遂产生到其家盗窃钱财的念头。同年11月26日21时许,常某某到某某武某某家,在大门外厨房发现钥匙后,遂用钥匙打开大门进入武家院内,在二楼客厅,常某某用钥匙开武家卧室门时,被武某某发现,常某某跑到一楼藏在武家主卧卫生间内,后被公安民警当场抓获。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人周某、常某甲、武某某陈述,证人常某丙、武某甲、武某乙等人证言,现场勘查笔录、辨认笔录、刑事照片、微信视频截图、户籍证明、前科证明、到案经过、发破案经过等证据证实,足以认定。
湖南省永州市零陵区人民检察院以零检公诉刑诉〔2018〕141号起诉书指控被告人肖1某、石某、杨1某犯××,于2018年5月2日向本院提起公诉。本院受理后,依法组成合议庭,于2018年5月24日在本院刑事审判庭公开开庭审理了本案。湖南省永州市零陵区人民检察院指派检察员凡某出庭支持公诉,被告人肖1某、石某、杨1某到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
溆浦县人民检察院指控,2017年12月25日2时许,被告人伍某在溆浦县肖某1家中堂屋盗得一辆本田牌两轮女士摩托车。经鉴定,被盗摩托车价值人民币6120元。2017年12月30日,被告人伍某主动到溆浦县公安局投案,如实交代了自己的犯罪事实,并将摩托车交给了公安机关。同日,被告人伍某取得了被害人的谅解。公诉机关认为,被告人伍某盗窃他人财物,数额较大,其行为构成××,且又系累犯,提请本院依法判处。
靖远县人民检察院指控,2017年3月21日、4月5日、4月17日,被告人张1某趁位于靖远县三滩乡吴湾村四社朱家沟王某经营的白银国鑫工贸有限公司的采石设备无人看管之际,分三次将采石场2台1210型细碎机、2台2.2米*1米磁选机、1台2.4米*1米磁选机、2台600*900型颚式破碎机、2台180型锤式破碎机变卖给同合机械厂的张某,得赃款124000元。后又将白银国鑫工贸有限公司采石场钢架变卖,得赃款1900元。经靖远县价格认证中心认定:上述被盗的9台设备共计价值91万元。案发后,追回2台1210型细碎机,已发还被害人。
公诉机关指控,2014年3月13日下午,被告人刘某在其打工的靖远县乌兰镇?玉玲珑休闲会所?1号包厢内,将会所老板牛某挎包内的现金4800元盗得后逃离,所盗得赃款已全部挥霍。
经审理查明,2017年12月份以来,被告人申某在开封市祥符区兴隆乡孙2某开的“金福祥”超市打零工期间,趁老板孙1某不在,超市内只有其一人时,拔掉超市监控电源,多次盗窃超市内现金共计人民币4600元。2018年2月9日,被告人申某对被害人予以赔偿并取得了受害人的谅解。上述事实,被告人申某在庭审中不持异议,并有公诉人当庭出示的以下证据予以证实:1、书证:户籍证明、抓获证明、前科证明、扣押决定书及扣押清单、搜查证及搜查照片、扣押清单、发还清单、收到条、谅解书、孙某的户籍信息、杨某的户籍信息;2、被害人陈述:被害人杨某、孙某的陈述;3、被告人供述:被告人申某的供述;4、勘验、辨认、指认笔录:现场指认笔录,指认现场照片、检查笔录及照片、两次扣押笔录、现场勘验笔录、现场图及现场照片;5、视听资料:出警现场调查、讯问、搜查视频光盘3张。开封市祥符区人民法院当庭出示的证据:被害人核实笔录电话录音光盘一张。以上证据经庭审质证,足以认定。
公诉机关指控,被告人张某在睢县董店乡金烽超市北边一饭店内打工期间,于2018年6月4日凌晨酒后到位于睢县董店乡睢县工业园区中原鞋都三福鞋厂宿舍三楼322房间,趁该厂工人肖某夫妇在屋内睡觉之机,将一部华为6X手机和一部苹果5S手机盗走。经睢县价格认证中心鉴定,被盗的手机总价值人民币1000元。案发后,赃物被追回,现已发还失主,被告人张某被抓获后如实供述了犯罪事实。
经审理查明:2017年11月10日10时许,被告人王1某到江华瑶族自治县大路铺镇花地湾村朱某容家帮朱某容清洗洗衣机,在清洗过程中,被告人王1某途经朱某容二楼时,发现二楼一房间内有个大衣柜,便溜进房间将朱某容放在大衣柜内的现金人民币15000元盗走。案发后,被告人王2某多次退还了受害人朱某容现金人民币16000元。另查明,2017年12月6日,被告人王1某主动到江华瑶族自治县公安局大路铺派出所投案,并如实供述了自己的犯罪事实。上述事实,被告人王1某在开庭审理过程中亦无异议,且有江华瑶族自治县公安局大路铺出所出具的处警、到案经过材料,通话详单、微信聊天记录,领条、谅解书,户籍证明,证人郭A、蒋B的证言,被害人朱某容的陈述,被告人王1某的供述,本院(2014)华法刑初字第19号刑事判决书,江华瑶族自治县公安局现场勘验笔录现场图及现场照片,现场指认笔录、辨认笔录等证据予以证实,足以认定。
湖南省祁东县人民检察院指控,被告人刘1某以非法占有为目的,于2017年12月11日秘密窃取他人现金2700元及银行卡等物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。公诉机关并提供了相应的证据予以证明,提请本院对被告人刘1某依法判处刑罚。
公诉机关指控,2017年11月13日,被告人郭某及程某、陶某(均已判刑)来到本辖区富盟连锁超市全力北店内,由程某负责望风,陶某、郭某负责动手行窃,互相配合,盗得店内42度480ml天之蓝白酒绵柔型2瓶,42.8度500ml毛铺苦荞白酒2瓶,35度520ml装中国劲酒6瓶,40度300ml装江某白酒3瓶。经鉴定,天之蓝白酒价值人民币360元/瓶,毛铺苦荞白酒价值人民币120元/瓶,中国劲酒价值人民币40元/瓶,江某白酒价值人民币45元/瓶,上述被盗物品共计价值人民币1335元。2018年3月22日,被告人郭某被抓获。案发后,陶某已赔偿刘某经济损失人民币3000元并获得谅解。公诉机关认为,被告人郭某具有到案后如实供述所犯罪行的量刑情节,建议判处被告人郭某××,并处罚金人民币××元。
经审理查明,2018年3月10日14时许,被告人许某窜至荆门市掇刀区麻城镇斗立5组,趁被害人曹某某家中无人,从房顶上揭瓦进入室内盗得饮料4瓶后。同日16时许,被告人许某又窜至麻城镇官堰村6组,趁被害人陈某某家中无人,踢门入室,将卧室防盗网压弯破坏,进入卧室内盗得现金人民币34元后离开。许某在离开途中被村民抓获后移交公安机关。案发后,已追回被盗现金34元发还被害人。上述事实,被告人许某在开庭审理过程中亦无异议,并有案件揭发及办理经过、抓获经过、被害人陈某某、曹某某的陈述、证人帅某某的证言、扣押物品、文件、发还清单、现场方位示意图、平面图、现场勘验检查笔录、现场照片、户籍证明、江苏省太仓市人民法院(2010)太刑二初字第0120号、湖北省当阳市人民法院(2014)鄂当阳刑初字第00236号、荆门市东宝区人民法院(2017)鄂0802刑初135号刑事判决书、审讯视频、被告人许某的供述笔录等证据证实,足以认定。
蕲春县人民检察院指控:2015年6月1日晚,被告人邓某驾鄂J×××××9面包车到蕲春县漕河镇伙于同伙“老三”(未查明身份)会合,两人在本县新一路108号房后门和速某快递门前分别撬开一辆银灰色本田踏板摩托车的车锁和一辆白色豪爵牌踏板摩托车的车锁,装上面包车后拉走。后经本县物价部门认定,两辆摩托车价值为5475元。针对指控的上述事实,公诉机关当庭宣读并出示了抓获经过、刑事判决书等书证材料,证人证言,被害人陈述,被告人供述与辩解,鉴定意见,现场勘验、辨认等笔录,视听资料等证据,公诉机关认为,被告人邓某盗窃他人财物,折款数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被提请本院依法判处。
经审理查明:2014年12月23日,被告人曹某与曹某某(已判刑)、曹某1(另案处理)在零陵区萍洲东路?好又来?超市,采取由曹某某负责与店老板洽谈转移注意力、曹某以假香烟换真香烟进行?调包?、曹某1负责驾车接应离开的方式盗窃蓝硬壳芙蓉王牌香烟7条和蓝软壳芙蓉王牌香烟1条。经物价部门鉴定被盗香烟价值2530元。另查明,在同案犯曹某某刑事案件的审判过程中,曹某某家属代为退赃,通过公安机关已赔偿被害人李某某的经济损失。被告人曹某因犯××被湖南省隆回县人民法院于2017年8月14日判处××,并处罚金人民币××元,于2016年11月4日被刑事拘留,拘留前已先行羁押3日。上述事实,被告人曹某在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍证明、查获经过、刑事判决书、鉴定意见通知书等书证;证人曹某某、刘某某的证言;被害人李某某的陈述;被告人曹某的供述与辩解;零陵区价格认证中心价格鉴定结论书、辨认笔录、指认犯罪现场照片、同步录音录像光盘等证据证实,足以认定。
石门县人民检察院指控:2016年12月30日11时许,被告人周某某骑一辆无牌女士踏板摩托车来到石门县蝶恋花园小区?小时代?奶茶店内,以购买咖啡为由,乘被害人覃某某制作咖啡不注意时,盗走覃某某放在吧台上的一部苹果6PLUS手机,然后骑摩托车逃离现场。被告人周某某将盗走的手机卖给流动废品站,卖出所得500元用于个人挥霍。经价格认定:被盗手机价值人民币3370元。
石门县人民检察院指控:2018年6月7日下午18时许,被告人龙某某从津市监狱刑满释放后乘车来到了石门县汽车总站附近,见涂某某家大门敞开,便潜入其家中三楼蹲守。当晚23时许,龙某某待涂某某及其家人入睡后,从三楼进入二楼欲实施盗窃时,被涂某某当场发现并报警,石门县公安局易家渡派出所接警后在案发现场将龙某某抓获。
河南省汝州市人民检察院指控,2018年2月13日上午10时许,吕某到汝州市××路与××街交叉口中国建设银行汝州支行存款,期间吕某将自己的4200元现金放在银行的办公桌上,之后吕某离开办公桌前去等候区等待存款。此时被告人周某某到该办公桌前办理业务,发现该4200元现金并趁机将该4200元现金盗走。案发后汝州市公安局已将该4200元现金追退给吕某。公诉机关出示并宣读了相关证据,认为被告人周某某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,应以××追究其刑事责任,提请依法惩处。被告人周某某辩称,对公诉机关的指控无异议,并表示认罪、悔罪。请求对其从轻处理。辩护人提出的辩护意见是,对公诉机关指控的罪名及事实无异议,被告人如实供述自己的罪行有坦白情节,当庭认罪,认罪态度好,有明显的悔罪表现。被告人系初犯、偶犯。盗窃款已经退还,没有给被害人造成财产损失。建议对其从轻处理。
河南省汝州市人民检察院指控,2018年3月22日10时许,被告人李某某在汝州市××镇××公园南门对面集市内一摊位处,趁李某不备之机,将其口袋内的一部红米NOTE4X手机盗走。经物价评估,该手机价值330元。案发后,赃物已追退被害人。公诉机关出示并宣读了相关证据,认为被告人李某某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物,应当以××追究其刑事责任。提请依法惩处。建议对被告人李某某在六个月以内量刑,并处罚金。被告人李某某辩称,对公诉机关的指控无异议,并表示认罪。请求对其从轻处理。辩护人的辩护意见是,对公诉机关的指控无异议,被告人李某某盗窃的一部手机价值330元,案发后已及时退还给被害人。被告人到案后如实供述自己的犯罪事实,认罪态度较好。建议对对其从轻处理。
经审理查明,2018年1月18日凌晨0时许,被告人苏某某与郭某唱歌、喝酒后到汝州市“XX商务”宾馆,苏某某趁郭某熟睡之际,将郭某的手机卡装在自己的手机上,把郭某的12,500元钱转入到自己的支付宝账户上,用于个人还款、消费。案发后,苏某某已赔偿郭某的经济损失。另查明,被害人郭某于2018年3月25日出具谅解书一份,表示对被告人苏某某的行为予以谅解。上述事实,被告人苏某某在开庭审理过程中亦无异议,并表示认罪,且有被告人苏某某的供述和辩解,被害人郭某的陈述,电子数据及相关书证等证据在案证实,足以认定。
经审理查明,2017年夏天的一天凌晨,被告人和某某驾驶其电动三轮车到汝州市XX乡XX村,将被害人徐某放置于该村一空宅子里的四箱蜂蜜盗走。2017年11月10日凌晨,被告人和某某驾驶其电动三轮车到汝州市XX镇XX村侯饭线南的浙江草莓园附近,通过该草莓园围栏网的破洞进入园内,将被害人郭某放置于园内的七箱蜂蜜盜走。2017年11月的一天凌晨,被告人和某某驾驶其电动三轮车到汝州市XX村镇XX村,将被害人姚某放置于该村一空宅子里的七箱蜂蜜盗走。经价格认定,上述被盗蜂蜜的价格共计12,670元,案发后,上述被盗蜂蜜中的十七箱蜂蜜追退发还至被害人,其中六箱有蜂蜜。2018年6月4日,被告人和某某的家属分别代为赔偿被害人徐某1,400元,郭某2,450元,姚某2,450元。另查明,被害人徐某、郭某、姚某分别于2018年6月4日出具谅解书一份,均表示对被告人和某某的行为予以谅解,不再要求民事赔偿。上述事实,被告人和某某在开庭审理过程中亦无异议,并表示认罪,且有被告人和某某的供述和辩解,被害人徐某、郭某、姚某的陈述,证人吴某、于某的证言,价格认定结论书,勘验笔录及相关书证等证据在案证实,足以认定。
湖南省娄底市娄星区人民检察院指控:2017年9月26日,被告人邹某伙同外号“军满样”(身份待查)的男子在娄底市娄星区××办事处××栋×单元×楼被害人雷某家中进行盗窃,盗得身份证二张、银行卡二张等物品。2017年12月20日,被告人邹某被民警抓获。该院认为,被告人邹某以非法占有为目的,入户盗窃,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人邹某系累犯,在共同犯罪中系主犯,具有坦白情节。诉请法院判处被告人邹某八个月至一年二个月××,并处罚金。被告人邹某对公诉机关指控的事实和罪名均不持异议。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:2018年2月21日3时30分许,被告人尹某平窜至怀化市鹤城区河西幼儿园旁一临时停车场内,趁无人看守之机,使用摩托车钥匙将被害人周某平停放在该处的一辆价值3800元,牌号为湘AXXXXX的五菱牌LZW6XXXX小型汽车点火发动后盗走。案发后,赃物已追回并退还被害人。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:2017年9月28日23时许,被告人夏某窜至怀化市鹤城区锦园路?奥特莱斯?店前马路边,通过用手拉开车辆副驾驶车门的方式进入被害人潘某生停放在该处并忘记关好车门的1辆XX牌XX型号皮卡车内,将被害人潘某生放置在该车中控台上钱包内的现金人民币8000元盗走。案发后,被告人夏某亲属退赔被害人潘某生8000元,被害人潘某生对被告人夏某表示谅解。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:1、2017年12月28日10时许,被告人曹某国在怀化市鹤城区舞水路风湿病医院公交站台处采取近身扒窃的方式将被害人彭某花置于上衣右侧口袋价值人民币263元的OPPO牌A30型手机一台盗走。2、2018年1月18日18时40分许,被告人曹某国在怀化市鹤城区迎丰西路一杆秤大药房门口公交站台处采取上述相同的作案手段将被害人朱某置于上衣右侧口袋价值人民币1290元的VIVO牌X7PLUS型手机一台盗走。以上,被告人曹某国盗窃财物价值共计1553元。案发后赃物均追回发还被害人。
经审理查明,2018年5月10日凌晨4时许,被告人陈某到荆门市掇刀区金豪家园楼下,将吴某停放在该处的一辆红色铃木125型摩托车盗走。经物价部门认定,被盗摩托车的价值为人民币2694元。案发后,民警于同年5月11日14时许在掇刀区地税路附近将陈某抓获。被盗摩托车已被追回并发还被害人。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,并有案件揭发及办理经过、抓获经过、被害人吴某的陈述、扣押决定书、扣押、发还清单、被告人指认现场、被盗车辆照片、钥匙、头盔照片、关于犯罪嫌疑人陈某社会危险性的情况说明、常住人口基本信息、荆门市公安局掇刀分局掇公(白某)行罚决字[2018]672号行政处罚决定书、湖北省沙洋县人民法院(2000)沙刑初字第141号刑事判决书、接受证据材料清单、机动车销售统一发票、机动车行驶证、民政婚姻信息查询、调取证据通知书、监控视频光碟、荆门市高新区、掇刀区物价局价格认证中心荆掇价认刑[2018]24号价格认定结论书、被告人陈某的供述笔录等证据证实,足以认定。
石门县人民检察院指控:2018年4月10日凌晨,被告人文某某趁虚窜入石门县交通管理局壶瓶山交管站三楼工作人员居住楼层,寻找可以用来换钱的物品。其后在西至东方向的第二个房间的内房办公桌最左边抽屉盗走一台索尼牌摄录一体机,随后又将第四个房间客厅内一台51寸乐华牌电视机盗走。同年4月16日凌晨,文某某再次窜入壶瓶山交管站三楼,分三次将厨房内的一台煤气灶、一包10卷装卫生纸、一个液化气钢瓶和一台热水器盗走。两次盗窃所得文某某分别搭车运回了自己位于壶瓶山镇姬塘峪村的家中。经石门县价格认证中心认定:被盗物品的价值共计人民币5484元。
湖南省祁东县人民检察院指控,被告人刘某与同案人一起,以非法占有为目的,多次盗窃他人摩托车,价值人民币27053元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。且系共同犯罪,还应适用《中华人民共和国刑法》××××。被告人刘某在××执行完毕后,五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,还应适用《中华人民共和国刑法》××××。公诉机关并提供了相应的证据予以证明,提请本院对被告人刘某在××二年以上三年以下的幅度内判处刑罚,并处罚金。
经审理查明:2017年12月14日早上8时许,被告人陈某来到祁阳县农贸市场,见正在市场内买菜的被害人刘某上衣口袋中一台华为荣耀7手机露在外面,便上前趁机盗走。经价格认定,被盗手机价值为767元。2018年1月12日,被告人陈某因涉嫌吸食毒品被祁阳县公安局民警在其租住的祁阳县浯溪镇陶铸路365号家中抓获,主动交代了扒窃被害人刘某手机的犯罪事实。尔后,祁阳县公安局民警从被告人陈某处扣押该手机,并发还给被害人刘某。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,并有接报案登记表、立案决定书、到案经过、扣押决定书、扣押及发还物品清单、通话详单、通讯信息、谅解书及收条、刑事判决书、户籍证明等书证;购机发票、价格认定结论书;指认照片;被害人刘某的陈述;被告人陈某的供述与辩解等相关证据予以证明,足以认定。
湖南省祁东县人民检察院指控,2017年10月19日5时许被告人王某在祁东县归阳镇盗窃他人电动三轮车一辆,价值人民币2370元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。公诉机关并提供了相应的证据予以证明,提请本院对被告人王某在××以上三个月以下的幅度内依法判处刑罚,并处罚金。
经查,虽杜某酒后殴打被害人冯某1的事实成立,但在案证据证明,杜某在向被害人冯某1索取钱财时,并未提出是索要其与被害人冯某1等人合伙搭餐期间的伙食费,且杜某在与被害人冯某1等人合伙搭餐期间,彼此之间未商量过怎么分摊伙食费或伙食费怎么出,均系自愿购买食材合伙搭餐,再结合前述对杜某行为性质的分析评判意见,故杜某提出其向冯某1索要的是伙食费,且钱是冯某1自愿给的,其行为不构成××的辩护意见不能成立,本院不予采纳。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:2017年12月27日8时许,被告人向某青在怀化市鹤城区怀北路茅谷冲小区对面人行道上,趁被害人瞿某叶行走不备之机,采用近身扒窃的方式将瞿某在上衣右侧口袋内的1台VIVO牌X9型手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币1390元。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:2017年10月17日18时许,被告人冯某毛在怀化市鹤城区红星路361号?足疗理发会所?,以溜门的方式进入该店内,趁被害人杨某萍在该店铺隔壁房间洗碗之机,将杨某萍放在该店内右侧沙发上的一台价值2420元的金色OPPOR11手机盗走。销赃后获赃款1400元。案发后,赃物追回并退还被害人。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:2018年1月21日2时许,被告人刘某、张某宁在怀化市鹤城区锦园路实验小学附近被害人赵某霞经营的成人用品无人售货店,用扳手和螺丝刀将自动售货机的投币口撬开,盗走面值一元硬币100余枚。当日3时至4时期间,二被告人又先后在怀化市鹤城区杨家田附近被害人戴某贤经营的成人用品无人售货店、怀化市鹤城区城北麻阳路口被害人丁某龙经营的XX自助情趣馆、怀化市鹤城区英才学校路口被害人戴某贤经营的XX成人用品无人售货店采取上述相同作案手段盗走大量面值一元硬币。
祁阳县人民检察院指控,被告人唐某于2018年2月至3月期间,在祁阳县城以色诱方式扒窃作案两起,盗窃总价值人民币9390元。1、2018年2月26日10时许,被告人唐某在祁阳县人民医院长虹医院厕所内,以色诱的方式从被害人何某身上扒窃现金890元。2、2018年3月7日12时许,被告人唐某在祁阳县妇幼保健院门前公交车站台后,以色诱的方式从被害人李某身上扒窃现金8500元。
湖南省祁东县人民检察院指控,被告人匡某以非法占有为目的,与同案人一起秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确定、充分,应当以××追究其刑事责任。公诉机关并提供了相应的证据予以证明,提请本院依法判处。
湖南省祁东县人民检察院指控,被告人何某以非法占有为目的,多次盗窃他人钱物且数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人何某在××执行完毕后,五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,还应适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,从重处罚。公诉机关并提供了相应的证据予以证明,提请本院对被告人何某在××六个月以上一年以下的幅度内判处刑罚,并处罚金。
漳州市芗城区人民检察院指控:2017年2月19日14时许,被告人何某、姚某经预谋盗窃后,由被告人姚某在漳州市医院门口以提供按摩服务为由,将被害人黄某1诱骗至萝城区芝山路金湖村湖内223号对面的出租房内,被告人何某则尾随潜入该出租房内,趁被害人黄某1不注意,偷走被害人黄某1放于床边柜子上的裤子口袋内的现金人民币7000元,被告人何某逃离现场后通知被告人姚某,被告人姚某随即找借口逃离现场。被告人何某、姚某于2017年2月20日被公安机关抓获归案。公诉机关建议分别各判处被告人何某、姚某××至一年九个月,并处罚金。
公诉机关指控并经审理查明:2018年3月13日20时许,被告人杨1某、杨2某驾车由修文县大石乡往龙场镇行驶的途中,在经过某砂石厂时,产生盗窃财物的想法,二人便进入该砂石厂,将砂石厂配电房连接砂机的电缆线盗走。后二人将盗来的电缆线运至修文县龙场镇贵酒厂路段时被修文县公安局巡警大队民警查获。经修文县价格认证中心认证:被盗电缆线价值人民币7884元。
经审理查明,2017年12月15日19时许,被告人董某骑着电动三轮车来到自己帮忙建房的睢县河堤乡马庄村马某家中,趁其家中无人之际,将马某家的一辆红色电动两轮车、一部VIVO手机、一袋米、一壶油、六盘线、两箱王某、一个热容器放在电动三轮车上盗走。经鉴定,被盗物品共计价值1338元。案发后,被告人董某将其盗得的全部财物退还给被害人。另查明,被告人董某因犯××于2018年3月21日被本院判处××,并处罚金3000元(已预缴);判决执行以前先行羁押6日。上述事实,被告人董某在开庭审理过程中亦无异议,并有物证——被盗物品(照片);书证——被告人董某的户籍证明,收到条,刑事判决书等;被害人马某、汤某陈述;鉴定意见等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年10月2日上午7时许,被告人刘某伙同被告人彭某从沅陵县沅陵镇?皇廷假日宾馆?出发搭乘沅陵县城1路公交车。在车厢内,彭某负责望风,刘某动手扒窃到被害人周某随身携带的钱包,钱包内有6800元左右现金和几张银行卡。盗得钱包后,二人在荷花路口公交车站台下车。后逃往怀化市,在怀化市二人将所盗得的现金平分并将钱包及银行卡扔掉。2018年1月9日,被告人彭某在沅陵县融源大酒店158房间内被民警抓获归案;2018年1月23日,被告人刘某在融源大酒店附近的建材市场门店内被抓获归案。上述事实,被告人彭某、刘某在开庭审理过程中无异议,且有户籍资料、接报案登记表、抓获经过、释放证明书等书证;被害人周某的陈述;被告人彭某、刘某的供述和辩解;现场勘验笔录,现场图及照片等证据证明,足以认定。
益阳市赫山区人民检察院指控:2018年2月9日上午,被告人郭某从益阳市高新区创业园宝悦嘉电子有限公司辞职,当晚19时20分左右窜入该公司,将该公司电镀车间的工具:堆放在路边的飞靶铜板拆散扳断后从园区扔到围墙外,用滴滴车运到桥北,于第二天在资阳区红联市场卖给收废品的,非法牟利500余元。经益阳市赫山区价格认定中心鉴定:该铜制品价值3215元。2018年2月27日,民警将被告人郭某抓获归案。
印江土家族苗族自治县人民检察院指控:2017年11月17日凌晨1时许,被告人赵2某驾驶车牌号为贵D?????白色面包车与卢某在印江土家族苗族自治县城吃宵夜后返回合水镇,在经过县疾控中心大楼时,被告人赵2某发现路边的山坡上有蜂桶,遂停车盗得4桶装有蜜蜂的蜂桶。经鉴定,被盗4桶蜂桶的价值3000元人民币。2017年11月20日,被告人赵2某、陈1某经商议,于次日凌晨1时许驾驶车牌号为贵D?????白色面包车前往县疾控中心对面山坡上盗得6桶装有蜜蜂的蜂桶。经鉴定,被盗6桶蜂桶价值4500元。案发后,被告人赵2某、陈1某积极赔偿被害人,并取得被害人书面谅解,追回3桶蜂桶发还被害人,其余5桶蜂桶已灭失。
公诉机关指控:2018年4月1日11时许,被告人曹某途经印江土家族苗族自治县龙津街道黔江新城?九号足疗?门口时,见被害人余某停放的摩托车龙头下盒子内有一部苹果6S手机,遂将该手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币1718元。2018年4月2日,被告人曹某之弟曹某将被盗手机归还被害人余某,被告人曹某主动到印江土家苗族自治县公安局投案。认为被告人曹某具有如下量刑情节:自首、被盗手机已归还被害人。认定的证据有受案登记表、立案决定书,户籍证明,取保候审决定书,到案经过,接受证据清单及手机盒子复印件、被盗手机刑事照片,鉴定聘请书、鉴定意见通知书,犯罪前科说明,证人曹某证言,被害人余某陈述,被告人曹某的供述,价格认定结论书,现场辨认笔录、现场勘验笔录,监控视频光盘。建议以××判处被告人曹某××至一年,并处罚金。
公诉机关指控被告人杨3某于2018年3月25日16时许,乘坐K7518次列车从公营子到新立屯,其座位号为5车108号。列车在朝阳南站停车时,杨3某趁被害人周某某(座位号为5车104号)往行李架上放置行李之机,将其放在右侧外衣兜内的苹果7手机盗走。被害人发现被盗后向乘警报案,乘警在4、5号车厢连接处将被告人杨3某抓获,所盗手机被当场扣押并于2018年4月2日返还被害人。经大连市价格认证中心认定,被盗苹果7手机价值人民币2500元。公诉机关认为,被告人杨3某的行为已构成××,应适用《中华人民共和国刑法》××之规定;杨3某到案后能如实供述自己的罪行,系坦白,还应适用《中华人民共和国刑法》××××之规定。
贵州省都匀市人民检察院指控,2017年9月20日凌晨3时许,被告人罗某甲、罗某乙伙同罗某丙(未成年人,另案处理)、莫某(未满十六周岁)在都匀市长江花园小区楼下,由罗某丙、莫某放风,罗某甲、罗某乙相互配合,采用?搭线?手段,将被害人周某停放在小区早餐蓬内的一辆贵J?????号蓝色春风牌两轮摩托车盗走。经价格认证,被盗摩托车价值人民币11412元。案发后该摩托车被公安机关追回并发还被害人。
印江土家族苗族自治县人民检察院指控:2017年12月13日凌晨5时许,被告人任某在印江土家族苗族自治县中洲小区第一战线网咖上网期间,趁被害人卢某熟睡之机,将其放在在79号电脑桌上的OPPOR9S手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币1539元。案发后,被盗手机被印江土家族苗族自治县公安局依法追回并发还给被害人卢某。
黑龙江省哈尔滨市南岗区人民检察院指控:一、2017年7月23日凌晨1时许,被告人李1某在哈尔滨市南岗区医大一院住院处2号楼21楼走廊外科加床7病床,趁被害人孙某1睡觉,盗窃孙某1金色VIVOXPLAY6手机一部,经鉴定价值2800元;二、2017年8月6日凌晨2时许,被告人李1某在哈尔滨市南岗区医大一院住院处2号楼16楼走廊直肠病房13加床,趁被害人睡觉,盗窃被害人李某包内为母亲看病的17000元。经侦查,公安机关于2017年10月13日在哈尔滨市阿城区旺兴旅店将被告人李1某抓获。针对上述指控,公诉机关提供了相应的证据。公诉机关认为,被告人李1某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任;李1某刑满释放五年内又犯新罪,依据《中华人民共和国刑法》××之规定,系累犯,提请依法惩处。被告人李1某对公诉机关指控的第二起犯罪有异议,提出被害人包内没有现金的辩解。
哈尔滨铁路运输检察院指控,被告人杨某于2017年8月24日19时20分许,在哈尔滨西站开往大连北站的G726次旅客列车上,趁被害人王某某在7号车厢13D座位处熟睡之机,将其放在座椅上方行李架上的黑色联想电脑包(价值人民币60元)盗走,包内有黑色记事本一个、律师证、案件材料、斯某锐车钥匙一把(价值人民币1067元)、黑色手包一个,手包内有人民币1500元、银行卡等物品。作案后,被告人杨某在沈阳北站站停时下车逃走。黑色手包及现金被被告人杨某拿走,其余赃物被其丢弃在沈阳北站广场地铁口处,后被证人刘某捡到交予沈阳北站派出所,现赃物已全部返还被害人,赃款被其挥霍。经侦查,被告人杨某于2018年3月20日在沈阳市皇姑区宁山中路66号好再来旅店206房间被公安机关抓获。
经审理查明:2017年8月27日7时许,被告人黄某在其朋友许某办公室睡醒时发现许某仍在熟睡,便趁机将许某的皮卡车钥匙偷走,并将许某停放在临武县武水镇慕冲村租房楼下的皮卡车开至附近一路口隐藏好,然后返还许某家继续睡觉。当日11时许,被告人黄某从许某家离开,驾驶皮卡车往汝城方向行驶。当日下午13时许,临武县公安局民警经过被盗车辆GPS定位系统查询时发现该被盗皮卡车在郴州市宜章县内往汝城县方向移动,民警遂与汝城县文明派出所联系,在汝城县文明派出所民警的协助下将被告人黄某抓获归案。经鉴定,被盗皮卡车的价格为67600元人民币。被告人黄某归案后如实供述了上述犯罪事实,其偷车只是用来接送小孩上下学,并不是用来卖。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中没有异议,且有被告人黄某的供述,被害人许某的陈述,证人黄某平等人的证言,《抓获经过》《受案登记表、立案决定书》《吸毒人员动态管控详细信息》《移动车辆行驶轨迹、逃跑行驶路线图》《责令社区戒毒书》《强制隔离戒毒决定书》,现场勘验、检查笔录及照片,鉴定意见,户籍资料,视听资料等证据予以证实,足以认定。
印江土家族苗族自治县人民检察院指控:2018年2月17日10时许,被告人涂2某途径印江土家族苗族自治县龙津街道多维小区旁的一栋居民住宅楼处,见一楼门未关便进入被害人杨某租住的卧室,被告人涂2某在纸箱上发现一个黑色钱包,将该钱包盗走,共盗得银行卡三张,其中工商银行卡背后写有密码。当日,被告人涂2某在印江土家族苗族自治县县城圆形天桥处的工商银行ATM机上取款2600元人民币,2018年2月20日17时许,被告人涂2某又持所盗的建设银行卡在印江土家族苗族自治县县委对面的农业银行ATM机上取款500元人民币。
印江土家族苗族自治县人民检察院指控:2018年5月15日17时许,被告人谭某在餐厅上班期间,发现被害人张某1停放在维纳斯酒吧北侧停车区的临贵D?????电动自行车,该车未关电子锁。当日23时许,被告人谭某从餐厅下班后,见该电动自行车还停在此处,同时发现该车无需钥匙可以启动,便将该电动自行车盗走。经印江土家族苗族自治县价格认证中心鉴定,该电动自行车价值人民币2246元。
公诉机关指控:2018年3月15日16时许,被告人刘某窜入西宁市城北区生物园区北园村,用事先准备好的钥匙,将北园村10排7号某室被害人林某起家房门打开,潜入室内盗走电视机一台、手机一部。赃物变卖,赃款挥霍。经鉴定,被盗物品TCL牌液晶电视一台、飞利浦牌老年手机一部价值250元。
经审理查明:2018年5月13日,被告人伍某在本市城北区朝阳西路捞锅坝子老火锅饭馆就餐,后在吧台结账时,将该店员工李某某放置在吧台上的一部iphone6s手机盗走。经鉴定被盗iphone6s手机价值2300元。案发后被盗iphone6s手机追回并已发还失主,李某对被告人伍某表示谅解。上述事实,被告人伍某在开庭审理过程中无异议,并有被害人报案材料及陈述笔录,被告人到案经过,证人证言,被告人当庭供述及以往在侦查机关的供述,扣押及发还物品清单,户籍证明、谅解书等在案佐证,事实清楚,证据确实充分,足以认定。
公诉机关指控:2018年5月9日21时许,被告人王某、肖某、刘2某三人在密山市东方之珠小区红宝石汤泉门前,将中移铁通有限公司鸡西分公司密山宽带服务站架设的通讯电缆线剪掉120米盗走。经密山市发展和改革局价格认定,被害单位被盗的电缆线价值人民币9938元。经侦查,被告人王某、肖某、刘2某于2018年5月15日被公安机关在密山市抓获。
公诉机关指控:2018年3月22日,在密山市密山镇××美食饭店二楼衣柜中,被告人吴某利用备用钥匙将被害人于某(女,45岁)放在衣柜的邮政储蓄银行卡盗走,吴某使用此银行卡先后14次在建设银行自助取款机盗走人民币21900元,所得赃款已被其挥霍。
汤原县人民检察院指控,2014年5月12日0时许,被告人裴xx来到汤原县汤原镇卫生局北楼附近,见被害人张xx家窗户外摆放一块石头易于攀爬,便趁张xx等人熟睡之机,利用其事前准备好的扳手,将张xx家一楼厨房窗户铁栅栏掰弯并踩踏石头攀爬潜入室内,将屋内货架上的木头箱子里及货架附近纸箱中用红色塑料袋装的现金共计人民币24000余元盗走。赃款全部被其挥霍。被告人裴xx于2017年9月6日在鹤岗市其家中被公安机关抓获。
公诉机关指控:2017年12月15日15时许,被告人宋2某窜至丹凤县幼儿园路,进入李某某租住房内,将李某某朋友何某放在床上的一个女式挎包盗走。包内装有现金950元、金项链一条、银行卡、钥匙等物。经丹凤县价格认证中心鉴定,被盗金项链价值2678元。公诉机关据此认为被告人宋2某的行为已构成××,且系累犯,但有自首情节,请依法判处。
公诉机关指控:2018年4月25日16时57分许,被告人侯某在西宁市城北区柴达木路金座尚客超市内,将被害人米某放在外衣右侧口袋内的一部黑色华为牌手机盗走。赃物追回发还被害人。经鉴定,被盗手机价值700元。
公诉机关指控,2017年10月3日至10月10日间,被告人赵2某在中国铁路哈尔滨局集团有限公司富拉尔基站南货场内停留的运煤货车上,先后4次盗窃褐煤561千克(价值人民币252.00元),后运至家中藏匿。破案后,被盗赃物被依法收缴,已返还给被盗单位。
漳州市芗城区人民检察院指控:1、2016年12月3日凌晨3时许,被告人胡某漳州市芗城区某某网吧门口,盗走被害人翁某1停放在此处的一部车牌号为芗城PXXX的红黑色奥玛牌TDR57Z型二轮电动车(价值人民币1722元)。后被告人胡某以人民币200元的价格将该车卖给一过路人。2、2016年12月14日凌晨,被告人胡某到漳州市芗城区?某某?小区北门门口附近,盗走被害人林某停放在此处的一部车牌号为芗城7XXX的红色捷安特TDRllZ型二轮电动车(价值人民币1680元、登记车主为吴某)。后被告人胡某以人民币250元的价格将该车卖给一过路人。3、2016年12月28日凌晨,被告人胡某到漳州市芗城区?某某餐厅?门口,盗走被害人黄某1停放在此处的一部车牌号为芗城TXXXX的黑色冠程牌TDR315Z型二轮电动车(价值人民币2290元),被告人胡某将该车推至芗城区延安北路?商业大厦?门口路段时被当场抓获。案发后,追回赃车归还被害人。公诉机关建议判处被告人胡某××至一年六个月,并处罚金。
漳州市芗城区人民检察院指控:2018年4月22日凌晨1时许,被告人洪2某、洪1某经预谋,共同到漳州市芗城区长运集团门口,利用随身携带的手钻和钳子,将停放在路边的两辆共享电动车的雷锂斯牌锂电池盗走(共价值人民币5677元)。案发后,涉案赃物已追回并退还被害人。2018年4月23日,被告人洪2某、洪1某被公安机关抓获归案。
公诉机关指控,2017年11月至12月,被告人陈某先后四次去至重庆市合川区盗窃他人财物,价值共计9600余元。案发后,赃物未追回。具体犯罪事实如下:1、2017年11月16日,被告人陈某去至合川区,趁无人之机,盗走陈某放在门市桌子上的手提包一个,包里有现金1200余元等物。2、2017年11月26日,被告人陈某去至合川区李某、王某租赁的房屋,趁李某、王某睡觉之机,推门入户,在行窃过程中,被当场抓获,盗窃未得逞。3、2017年12月8日,被告人陈某去至合川区院坝,趁无人之机,盗走侯某放在摩托车上的布包一个,包里有现金8400余元等物。4、2017年12月13日,被告人陈某去至合川区,趁无人之机,踹门入户,在行窃过程中,被发现,后逃离现场,盗窃未得逞。公诉机关认为,被告人陈某的行为构成××,且系累犯,提请本院依法判处。
经审理查明:2017年4月左右的一天,被告人廖某、陈某经过商议,采取拉网拦鱼的方式到重庆市开州区某水库盗窃鲢鱼,运送至开州区XX场镇上贩卖以获利。2017年4月份至同年6月2日期间,被告人廖某、陈某先后七次到重庆市开州区某水库盗窃鲢鱼共计约360余斤。经重庆市开州区价格认证中心认定,被盗窃鲢鱼共计价值人民币2,346元。2017年6月2日,被告人廖某、陈某在开州区XX场镇贩卖盗窃的鲢鱼时被民警抓获,后均如实供述了自己的犯罪事实。同月19日,被告人廖某、陈某已向法院交纳退赔重庆市某水库公司损失款人民币2,346元。上述事实,被告人廖某、陈某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人廖某、陈某的供述与辩解;证人李某、石某、龚某等人的证言;户口证明、营业执照、扣押物品清单等书证;辨认笔录、现场勘察笔录;视听资料、价格认定意见书等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控:1、2018年2月28日7时许,被告人董某驾驶×××银灰色五菱宏光面包车窜至西宁市城北区青藏高原农副产品集散中心7号棚25号摊位,将被害人赵某存放在摊位上的9箱红薯盗走,被盗红薯重225公斤,经西宁市价格认证中心鉴定,被盗红薯价值900元。2、2018年3月2日凌晨,被告人董某驾驶×××银灰色五菱宏光面包车窜至西宁市城北区青藏高原农副产品集散中心2号棚16号摊位,将被害人常某存放在摊位上的4袋西兰花盗走,被盗西兰花重80公斤,经西宁市价格认证中心鉴定,被盗西兰花价值480元。3、2018年3月2日凌晨,被告人董某驾驶×××银灰色五菱宏光面包车窜至西宁市城北区青藏高原农副产品集散中心7号棚36号摊位,将被害人丁某存放在摊位上的3袋大葱盗走,被盗大葱重75市斤,经西宁市价格认证中心鉴定,被盗大葱价值105元。4、2018年3月4日凌晨2时许,被告人董某驾驶×××银灰色五菱宏光面包车窜至西宁市城北区青藏高原农副产品集散中心7号棚25号摊位,将被害人赵某存放在摊位上的8箱马铃薯盗走,被盗马铃薯重200公斤,经西宁市价格认证中心鉴定,被盗马铃薯价值720元。
经审理查明,2018年4月22日15时许,被告人曾2某在重庆市开州区汉丰街道“大帝网城”上网期间,发现坐在自己旁边88号机位上的被害人卿某仰躺在座椅上睡觉桌面上有一部黑色的iphone8plus手机。后曾2某趁卿某睡着之际将该手机拿走。经重庆市开区价格认证中心认定,被盗手机价值人民币5227元。2018年5月4日,被告人曾2某被重庆市开州区公安局民警抓获后如实供述自己的犯罪事实。上述事实,被告人曾2某在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人曾2某的供述,被害人卿某的陈述,监控视频及视频截图,现场勘查笔录、图及照片,指认笔录及照片,价格认定结论书,户籍信息、抓获经过、手机票据等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年3月28日1时许,被告人敖某到印江土家族苗族自治县农贸市场对面知足常乐养身馆洗脚,见足疗店已停止营业,但三楼房间有灯光,遂从足疗店门面左边一小门进入三楼被害人吴某1房间,将被害人吴某1放在床上的黑色女式包盗走,从包内得人民币3808元,女式包被丢弃。案发后,被告人敖某于2018年3月28日13时许,在印江土家族苗族自治县九号足疗9919房间被印江土家族苗族自治县公安局抓获,依法从被告人敖某处扣押赃款人民币3456元,并发还给被害人吴某1。
海西州西部矿区人民检察院指控,2017年7月27日,被告人赵某驾驶车牌号为???号油罐车(挂靠在银河运输公司),为青海油田采油四厂大风山采油作业区拉运原油。在拉运期间被告人赵某私自剪断采油四厂装油台工作人员在油罐口加装的铅封,将车内原油以3000元价格卖给他人。案发后,经鉴定被盗窃原油的纯原油量为4.201吨,价值折合人民币8473元。针对上述指控的事实,公诉机关当庭宣读和出示了物证,书证,证人证言,鉴定意见,现场勘查材料及被告人供述等证据,认为被告人赵某秘密窃取公私财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,依法应予以惩处。同时发表公诉意见称,被告人赵某能如实供述自己的犯罪事实,当庭认罪,建议判处一年六个月以下××,可适用××。被告人赵某对公诉机关指控的事实和定性不持异议,当庭表示认罪,并辩解称,案发后其向挂靠公司交纳了处罚及赔偿款30000元,请求依法从轻处罚。
经审理查明:2017年4月初,被告人田2某、田1某因无钱花销,便商量到重庆市开州区某水库偷鱼来卖。后二人买来渔网、鱼桶等工具,趁晚上无人巡查之机,驾驶自制的轮胎筏子到某水库盗窃鲢鱼。经查,2017年4月至7月,被告人田2某、田1某多次盗窃某水库鲢鱼,并到开州区XX镇等地售卖。经重庆市开州区价格认证中心认定,本案被盗鲢鱼共计价值人民币5,064元。2017年7月29日,被告人田2某、田1某在开州区XX镇场镇售卖盗窃而来的鲢鱼时被民警当场查获,后均如实供述自己的犯罪事实。2018年6月22日,被告人田2某、田1某已向法院交纳退赔重庆市某水库公司损失款人民币2,000元。上述事实,被告人田2某、田1某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人田2某、田1某的供述与辩解;证人伍某、王某、廖某、曾某、龚某等人的证言;户籍证明、某水库公司文件、扣押物品清单等书证;辨认笔录、现场勘察笔录;价格鉴定意见等证据予以证实,足以认定。
大通回族土族自治县人民检察院指控,1.2018年2月4日晚,被告人苏某、哈某经事先预谋,到本县塔尔镇王庄村马某1家,盗得马某1家的鸽子11只。经鉴定:被盗物品价值为人民币5860元。案发后赃物已退还被害人。2.2018年2月11日晚,被告人苏某伙同马1某(行政处罚)到本县塔尔镇贲坑滩村马某2家,盗得马某2家的鸽子18只。经鉴定:被盗物品价值为人民币3290元。案发后赃物已退还被害人。
公诉机关指控:2018年4月22日7时20分许,被告人杨2某在大庆市让胡路区XX洗浴三楼休息大厅内,乘被害人王某1(男,28岁)熟睡之机,将王某1的苹果6S型手机、王某2的华为荣耀畅玩7X型手机窃走后,分别以人民币200元、300元的价格卖给他人。经认定,苹果6S型手机价值人民币1,599元,华为荣耀畅玩7X型手机价值人民币1,402.38元。案发后,两部手机被侦查机关缴获后返还被害人。综上,被告人杨2某窃取财物合计价值人民币3,011.38元。经侦查,被告人杨2某于2018年5月8日被哈尔滨市公安处哈尔滨东站派出所在K7074列车上抓获。
息烽县人民检察院指控:2012年7月4日凌晨,被告人胡某某在修文县龙场镇潮水村郑1某模砖厂内,将吴某某的一辆价值人民币8000元的力帆牌三轮车盗走。2013年8月25日,被告人胡某某到公安机关投案。庭审中,公诉人当庭宣读了被害人吴某某的陈述,被告人胡某某的供述,价格鉴定意见书,抓获经过,情况说明,辨认笔录等证据,以被告人胡某某的行为构成××,建议按照《中华人民共和国刑法》××之规定对被告人胡某某科处刑罚。
经审理查明:2013年7月18日23时许,被告人王某甲酒后窜至贵阳市花溪区?阳光水乡?饭店总经理办公室,将被害人马某放在抽屉内的钱包里的3000元人民币窃取。案发后,被告人王某甲的母亲退赔被害人马某人民币3000元,马某出具原谅书。上述事实,被告人王某甲在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人马某的陈述、证人李某的证言、现场辨认笔录及照片、书证马某出具的收条及谅解书、书证贵州省羊艾监狱(2006)黔羊监字第0732号释放证明书、书证被告人王某甲的户籍证明等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2013年5月份一天晚21时许,被告人甘某乙在贵阳市经济技术开发区?西苑?酒店门口,见刘某停放在此处的一辆皮卡车门未锁,盗走其车内一个LV挎包,包内有一块欧米茄手表、一套面值176元老版人民币及个人证件。2、2013年6月17日23时许,被告人甘某乙在贵阳市经济技术开发区动力厂?宾隆?超市门口,趁张某醉酒熟睡在路边时,盗走张某现金110元。3、2013年7月10日晚23时许,被告人甘某乙在贵阳市经济技术开发区锦江路?娅美达?超市门口见龚某停放在此处一辆奥迪Q5车窗未关严,将车内的?金利来?挎包盗走,包内有一块价值1800元天梭手表、银行卡及个人证件。上述事实,被告人甘某乙在开庭审理过程中亦无异议,并有其户籍证明及其供述、被害人刘某、张某、龚某的陈述、价格鉴定意见、搜查笔录、发还清单、现场辨认笔录及照片、抓获经过、情况说明等证据予以证实,足以认定。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2013年10月23日18时50分许,被告人张某某在贵阳市乌当区保利紫薇郡地下停车场将罗某停放的浩洋娇子牌二轮电瓶车盗走。经鉴定,被盗电瓶车价值1087元。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人张某某犯××的书证、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等有关证据材料,认为被告人张某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议本院对其单处罚金。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2013年4月至8月期间,被告人余某某分别窜至贵阳市乌当区新添村、狗场寨、观山湖区大关村等地,采用撬门入室的方式,先后八次进入当地村民家中,盗得八户村民的现金及物品共计价值人民币12473元。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人余某某犯××的书证、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等有关证据材料,认为被告人余某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议本院对其在××至二年的幅度内量刑。
公诉机关贵阳市乌当区人民检察院指控:2013年5月至8月期间,被告人伍某某、施某某共同或分别在贵阳市辖区的乌当区、小河区、南明区盗窃他人财物。被告人王某某明知被告人伍某某、施某某向其出售的车辆是犯罪所得,为贪图便宜予以收购。并就指控向本院移送了相关证据材料,认为被告人伍某某、施某某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××、被告人王某某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成掩饰、隐瞒犯罪所得,被提请本院依法惩处的同时建议对被告人伍某某犯××判处××至十一年、被告人施某某犯××判处××至二年、被告人王某某犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪判处××至一年的量刑意见。被告人伍某某、施某某对公诉机关指控犯××、被告人王某某对公诉机关指控犯掩饰、隐瞒犯罪所得的罪名及犯罪事实均无异议。
贵阳市乌当区人民检察院指控,被告人刘某某于2012年4月29日驾驶电动车,搭乘杨某、顾某时坠入水沟,造成一死二伤的交通事故,交警部门认定刘某某对此次事故负全部责任。此外,被告人刘某某在2013年8月29日至9月1日期间,先后三次盗窃他人财物,盗窃金额共计3536元。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人刘某某犯××、××的书证、被害人陈述、被告人供述、现场指认笔录、鉴定意见等有关证据材料,认为被告人刘某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××、××的规定,构成××和××,提请本院依法惩处。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2013年6月至2014年2月期间,被告人闵某采用翻窗入室的方式,先后8次进入居民家中实施盗窃,盗窃价值共计5927余某。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人闵某犯××的书证、被害人陈述、证人证言、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等有关证据材料,认为被告人闵某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议本院以××判处被告人闵某××至一年零六个月。
息烽县人民检察院指控:2014年3月5日4时许,被告人叶某某、尚某某到息烽县永靖镇永靖大道宏盛公司过渡厂房工地围墙外的人行道上,将该工地价值人民币2200元的120型(3?120+1?50)铜芯电缆线10米盗走。案发后,二被告人所盗电缆线已被追回发还被害人。
开阳县人民检察院指控,2014年3月12日凌晨4时许,被告人王某某在开阳县南山社区紫江浴都一楼休息厅休息时,趁睡在旁边床位的被害人王XX熟睡之机,将王权放在睡觉沙发旁口袋中的一部黑色直板触屏VIVO牌手机盗走。被盗手机已被公安机关追回发还被害人。被害人对被告人的行为表示谅解。经鉴定,被盗手机价值1870元。公诉机关向本院提供了相应的证据,指控被告人王某某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处××至四个月的刑期。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2013年5月8日下午,被告人宋某某到贵阳市乌当区水锦花都三期E组团1单元18-3号夏某家,翻窗入室,盗得现金人民币2000元,白金项链一条、红宝石戒指一枚、黄金项链12条、手链一条、吊坠两枚、玉手镯一枚、白玉石两颗。经鉴定,被盗白金项链价值900元。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人宋某某犯××的书证、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等有关证据材料,认为被告人宋某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议本院以××判处被告人宋某某××至一年零六个月,并处罚金。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2014年6月26日23时许,被告人夏某某到贵阳市乌当区新添寨新天村梅兰山一巷道内,将李某停放的世纪风牌二轮摩托车一辆盗走。被告人夏某某行至贵阳市乌当区新添寨北衙路时被公安机关查获,摩托车被收缴并发还失主。经鉴定,被盗摩托车价值人民币2133元。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人夏某某犯××的书证、被害人陈述、证人证言、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等有关证据材料,认为被告人夏某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议本院以××判处被告人夏某某××至八个月。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2014年3月21日凌晨,被告人彭某某、刘某(已判刑)开车到贵阳市乌当区振某广场边上,对郭某停放的路虎越野车车窗撬砸损坏,将车内两箱茅台酒(共计12瓶)盗走。经鉴定,被盗茅台酒价值人民币11988元。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人彭某某犯××的书证、被害人陈述、证人证言、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等有关证据材料,认为被告人彭某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议本院以××判处被告人彭某某××至二年。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2014年5月28日晚上,被告人张某某到邓2某家向邓2某借钱未果,便在邓2某家留宿。次日早上7时许,被告人张某某见邓2某的卧室门没锁,便到其卧室内,用一把尖刀将卧室内的木箱锁撬开,将箱子里的6000元现金盗走,用其中的600元购买了毒品海洛因。案发后,张某某将剩余的5100元退还给被害人邓2某。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人张某某犯××的书证、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等有关证据材料,认为被告人张某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议本院以××判处被告人张某某××至一年。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2014年6月2日凌晨2时许,被告人胡某某在乌当区新添寨英杰纳商务宾馆门口代某的轿车后备箱盗得一个旅行箱,箱内有一个黑色的公文包、一件雅戈尔西服、一台E人E本T5平板电脑、200元现金以及证书等物品。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人胡某某犯××的书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、辨认笔录等相关证据材料,认为被告人胡某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处。被告人胡某某对公诉机关指控的事实及罪名不持异议,唯请求法院对其从轻处罚。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2014年8月7日,被告人汪某某在乌当区083家属区A22栋2单元楼下盗得一辆枣红色的本铃牌电瓶车及一元硬币333个。经乌当区价格认证中心鉴定,被盗的电瓶车价值人民币5925元。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人汪某某犯××的书证、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录等相关证据材料,认为被告人汪某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处。并建议本院在××至一年的幅度内量刑,可适用××。被告人汪某某对公诉机关指控的事实及罪名不持异议,唯请求法院对其从轻处罚。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2014年7月11日至7月19日期间,被告人王某某窜至贵阳市乌当区测绘院、?鱼都汇?餐厅等地,先后三次实施盗窃,盗窃金额共计4867元。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人王某某犯××的书证、被害人陈述、证人证言、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等有关证据材料,认为被告人王某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议以××判处被告人王某某××至二年零六个月。
息烽县人民检察院指控:2013年下半年的一天,被告人方某某、任某某、丁某到息烽县小寨坝镇贵阳中化开磷化肥有限公司1号老磷炉原料堆放库,盗窃了两台电动机。经息烽县物价局价格认证中心鉴定,被盗两台电动机价值1268元人民币;2014年2月25日凌晨3时许,被告人方某某、任某某、丁某窜至息烽县小寨坝镇开磷集团磷业公司2号老磷炉2楼,盗窃了四块电极短网,当日早上7时许,方某某驾驶其面包车运送电极短网途经开磷集团二铵门岗,因车辆出故障被当场抓获。经息烽县物价局价格认证中心鉴定,被盗四块电极短网价值36570元人民币。案发后,被告人任某某、丁某到公安机关投案。庭审中,公诉人当庭宣读了证人唐某某、王某某、张某、杨某某、郑某某、何某某的证词,被告人方某某、任某某、丁某的供述,情况说明,现场辨认笔录和照片,扣押、发还物品清单,现场称量记录及其他材料,物证照片,价格鉴定意见书,车辆行驶证,户籍证明等证据,以被告人方某某、任某某、丁某的行为构成××,建议按照《中华人民共和国刑法》××之规定对三被告人科处刑罚。
息烽县人民检察院指控:2012年12月7日凌晨5时许,被告人周某某伙同谭某某、王某某(均已判刑)窜至息烽县,用自带的塑料片将永靖镇南大街27号楼2单元302室王某某家的房门打开,入室盗窃现金人民币2000元、价值人民币1000元的华为牌手机一部、价值人民币500元的华为牌手机一部。庭审中,公诉人当庭宣读了被害人王某某、徐某某的陈述,证人徐某某、杨某某、杨某某、徐某某、蔡某某的证词,被告人周某某及同案犯谭某某、王某某的供述,辨认笔录及照片,现场勘查笔录、照片,价格鉴定意见书,抓获经过,判决书,释放证明,户籍证明等证据,以被告人周某某的行为构成××,建议按照《中华人民共和国刑法》××之规定对被告人科处刑罚。
息烽县人民检察院指控:1、2014年5月中旬的一天,被告人潘某某到贵阳市观山湖区碧海社区红街芳某砂锅酸辣烫店内,将被害人周某的现金人民币1000元盗走;2、2014年9月1日上午,被告人潘某某在息烽县流长乡甘溪村甘二组方某家院坝里,将被害人方某某停放在该处的价值人民币1700元的钱江牌150型二轮摩托车一辆盗走,在盗走的过程中因发生交通事故被公安民警盘查时,被告人潘某某主动交待了自己的上述两起犯罪事实,后该摩托车已被追回发还被害人。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2014年8月10日被告人何某在贵阳市乌当区心园网吧内盗窃他人手机,并向本院移送了指控被告人何某犯××的书证、被害人陈述、被告人供述、鉴定结论等有关证据材料,认为被告人何某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议本院对其单处罚金。
贵州省贵阳市乌当区人民检察院指控:2013年11月至12月期间,被告人邓某某在贵阳市乌当辖区内多次入户盗窃他人财物,数额较大。并就上述指控向本院移送了指控被告人邓某某犯××的书证、被害人陈述、被告人供述、价格鉴定结论书、现场辨认笔录等相关证据材料,认为被告人邓某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,同时建议对被告人邓某某在××至三年的幅度内量刑。被告人邓某某对公诉机关指控的罪名、事实不持异议,未作任何辩解,唯请求从轻处罚。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2016年4月至5月期间被告人胡某、刘某、贾某多次盗窃他人财物,并向本院移送了指控被告人胡某、刘某、贾某犯××的书证、被害人陈述、证人证言、被告人供述、鉴定意见、辨认笔录等相关证据材料,认为被告人胡某、刘某、贾某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议本院以××判处被告人胡某××至二年,以××判处被告人刘某、贾某××至一年零六个月,并处罚金。被告人胡某、刘某、贾某对公诉机关指控的事实及罪名不持异议,唯请求法院对其从轻处罚。
贵州省贵阳市乌当区人民检察院指控:2015年6月16日,被告人杨某某在贵阳市乌当区新堡乡李某某家中,盗走现金人民币20000元。公诉机关就指控向本院移送了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、辨认笔录等证据材料,认为被告人杨某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任,提请本院依法惩处的同时,建议对其在××至一年零六个月的幅度内量刑,并处罚金,可适用××。被告人杨某某当庭自愿认罪,对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均不持异议,唯请求法庭对其从轻处罚。
贵州省贵阳市乌当区人民检察院指控:2015年6月16日,被告人杨某某在贵阳市乌当区新堡乡李某某家中,盗走现金人民币20000元。公诉机关就指控向本院移送了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、辨认笔录等证据材料,认为被告人杨某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任,提请本院依法惩处的同时,建议对其在××至一年零六个月的幅度内量刑,并处罚金,可适用××。被告人杨某某当庭自愿认罪,对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均不持异议,唯请求法庭对其从轻处罚。
经审理查明,2017年6月11日8时许,被告人谢某伙同被告人张某在本市南明区望城坡新村天丰网吧,趁被害人曾某熟睡不备之机,将被害人曾某放置于桌上的一部OPPO牌手机盗走,经鉴定,涉案手机价值人民币1439元。另查明,同年6月12日,被告人张某被公安机关抓获,被告人张某主动配合公安机关抓获同案被告人谢某,上述涉案手机已被追回并发还被害人曾某。上述事实,被告人谢某、张某在开庭审理中亦无异议,并有抓获经过;证人江某的证言和辨认笔录;被害人曾某的陈述;扣押笔录;扣押决定书;扣押清单;发还清单;户籍证明;被告人谢某、张某的供述;(2017)黔0111刑初199号刑事判决书;刑满释放证明;南价认字(2017)第0462号涉案物品价格认定书;犯罪现场辨认笔录和指认照片等证据在案佐证,经庭审举证及质证,证据确实、充分,又能相互印证,且取证程序合法,应予认定。
什邡市人民检察院指控:2017年11月23日20时许,被告人陈某在什邡夜市扒窃被害人杨某放在其外衣口袋内的华为牌手机一部后,逃离现场。2017年11月24日,被告人陈某将扒窃到的华为牌手机返还给被害人杨某。经什邡市价格认证中心认定,涉案华为牌手机价值人民币1573元。2018年2月10日,被告人陈某被什邡市公安局民警挡获,归案后如实供述其罪行。被告人陈某扒窃人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任;被告人陈某被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕以后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,适用《中华人民共和国刑法》××之规定,应当从重处罚;被告人陈某虽不具有自首情节,但如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚。公诉机关随案移送了本案证据材料,并当庭出示了相关证据,诉请本院依法对被告人陈某予以刑罚处罚。庭审中,被告人陈某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。
经审理查明,2017年3月某日,被告人徐1某窜至崇州市王场镇板槽村7组,趁被害人庞某家中无人之机,盗走被害人放于卧室一女式手提包内现金300元。同年3月又一天,被告人徐1某又窜至该村,趁无人之机,盗走被害人杨某停放在院落内充电的一辆蓝色?玫瑰之约?电瓶车,并将电瓶车变卖获赃款200元。被告人盗窃所得300元现金和变卖电瓶车所得200元赃款均已挥霍。案发后,被告人赔偿被害人庞某300元,赔偿被害人杨某200元。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议且自愿认罪。有公安机关受案登记表和被告人徐1某到案经过说明,被害人庞某、杨某的陈述及收条,公安机关的辨认笔录等证据证实,被告人徐1某的供述及前科材料等证据证实,足以认定。
什邡市人民检察院指控,2018年2月5日15时许,被告人何某在什邡市方亭街道某商铺门口路边,将被害人何某上衣衣兜内随身携带的一部玫瑰金色VIVO牌手机摸出,并装入自己的衣兜后逃离。后被害人何某的朋友发现追赶被告人何某,在某商场大厅内将其拦住并报警。什邡市公安局民警接警后赶赴现场处警,并将被告人何某带至什邡市公安局城西派出所调查。经什邡市价格认证中心鉴定,被盗的VIVO牌手机价值954元,已依法发还被害人何某。被告人何某如实供述自己的罪行。被告人何某扒窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人何某被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕以后在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,适用《中华人民共和国刑法》××之规定,应当从重处罚。被告人何某虽不具有自首情节,但如实供述自己罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚。为支持其指控,公诉机关随案移送并当庭出示了相应证据,诉请本院对被告人何某依法予以刑罚处罚。庭审中,被告人何某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。
经审理查明,2018年3月11日04时许,被告人李某某伙同黄某(另案处理)在成都市新都区木兰镇十里村10组公交驾校外,以被告人李某某在一旁观察望风,黄某2使用自制?L?型开锁工具撬锁的方式,将被害人林某停放在公交驾校外的一辆车牌号为?川A??????的白色比亚迪轿车盗走。2018年3月14日,公安民警在成都市金牛区川天路39号某汽修铺挡获被告人李某某。经鉴定,被盗车辆价值6000元。该车现已追回并发还被害人。上述事实,被告人李某某在庭审过程中无异议,并有受案登记表、立案决定书、户籍证明、到案经过、指认现场照片、检查笔录、扣押笔录、扣押决定书及扣押清单、价格鉴定意见书、鉴定意见通知书、发还清单、现场勘验笔录、现场图及现场照片、被害人陈述、黄某1、被告人李某某供述等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年12月29日17时许,被告人吾某某伙同阿某某到成都市新都区石油大学对面新都大道辅道上,由被告人吾某某将被害人马某外套口袋内的紫色美图M8型手机一部扒走后转移给被告人阿某某。后民警在新都区新都大道钟楼车站附近挡获二被告人,并从阿某某身上搜出被盗手机。经鉴定,该手机价值人民币1033元。
庭审中,被告人卿某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。
什邡市人民检察院指控,2017年12月3日19时许,被告人庄某在什邡市某家属区,采取技术开锁的方式进入该小区被害人邹某家中实施盗窃,从卧室衣柜抽屉内盗得90年代现金共计1000元、金戒指2个、铂金项链一条,后将所盗物品销赃,用于个人开销。被告人庄某被动归案后,如实供述自己罪行。被告人庄某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人庄某虽不具有自首情节,但如实供述自己罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚。被告人庄某在刑罚执行完毕以后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,应当从重处罚。为支持其指控,公诉机关随案移送并当庭出示了相应证据,诉请本院依法予以刑罚处罚。庭审中,被告人庄某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。
被告人薛某对公诉机关的指控无异议,并当庭自愿认罪。
被告人莫某、陈2某对公诉机关的指控无异议,并当庭自愿认罪。
被告人罗某对公诉机关的指控无异议,并当庭自愿认罪。
被告人陈2某对公诉机关的指控无异议,并当庭自愿认罪。
经审理查明,2018年5月17日18时许,被告人陈某某在成都市新都区浦发银行门外,将被害人陈某停放在该处的一辆黑色?奇蕾牌?电动车盗走。后民警在文广大厦旁小路上将正在推行被盗车辆的陈某某挡获,并从其身上搜出剪刀、扳手等盗车工具。经鉴定,被盗的电动车价值2617元。该被盗车辆现已发还失主。上述事实,被告人陈某某在庭审过程中无异议,并有受案登记表、立案决定书、指定居所监视居住通知书、户籍信息、到案经过、现场勘验笔录、辨认现场笔录、扣押笔录、扣押清单及照片、发还清单、鉴定意见书、被害人陈述、被告人供述等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月27日10时许,被告人曾某来到自贡市自流井区温州商城名人时代春天小区,采用技术性开锁的手段进入室内,盗得失主刘某现金2300余元,白色苹果ipad2平板电脑一台等物品,被告人曾某将所盗赃款全部挥霍。经自流井区价格认证中心认定,被盗白色ipad2平板电脑价值人民币60元。2018年2月28日4时许被告人曾某因吸食毒品被民警抓获后主动交代上述盗窃犯罪事实。案发后被告人曾某的家属赔偿了失主刘某的经济损失2460元,取得了失主的谅解。上述事实,被告人曾某在开庭审理过程中亦无异议,并有物证:开锁工具两套;书证:接受刑事案件登记表、立案决定书;人口信息表;接受证据材料清单;扣押清单;发还清单;指认作案工具照片;行政处罚决定书;刑事判决书;谅解书;情况说明;抓获说明;失主刘某的陈述;被告人曾某的供述和辩解;关于涉案财物的价格认定结论书;搜查笔录、作案现场指认笔录、现场勘验笔录等证据证实,足以认定。
什邡市人民检察院指控,被告人吴某与谢某(已判决)共谋盗窃。2017年11月16日16时许,谢某驾驶二轮摩托车搭载被告人吴某行至什邡市双盛镇一茶馆门口,二人发现停放有一辆新光牌电动三轮车,被告人吴某负责盗窃,谢某负责望风。之后,被告人吴某驾驶盗得的电动三轮车,谢某驾驶二轮摩托车,二人逃至106省道什邡市禾丰镇路段时,被什邡市公安局民警发现,谢某被挡获,被告人吴某弃车逃跑。经什邡市价格认证中心认定,被盗新光牌电动三轮车价值人民币2479元。案发后被盗车辆已发还被害人周某。2018年2月7日被告人吴某被抓获归案,后如实供述自己罪行。被告人吴某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人吴某虽不具有自首情节,但如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚。公诉机关随案移送了全部证据材料,并当庭出示了相关证据,诉请本院对被告人吴某予以刑罚处罚。庭审中,被告人吴某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。
被告人毛某对公诉机关指控的罪名以及犯罪事实无异议,并自愿认罪。
自贡市自流井区人民检察院指控,2017年10月26日至2017年11月16日期间,被告人郑2某、杨某二人先后窜至自贡市自流井区、高新区、荣县,通过自制改装的电瓶车抽油工具先后盗窃被害人林某1、赖某、林某2、王某等人车内0号柴油共计1100升,价值人民币6856元。被告人周某在明知上述0号柴油系被告人郑2某、杨某盗窃所得仍予以收购。公诉机关提供相应的证据指控并认为,被告人郑2某、杨某以非法占有为目的,多次秘密盗窃他人数额较大的财物,应当以××追究二名被告人的刑事责任;被告人周某明知犯罪所得的财物而予以收购,应当以掩饰、隐瞒犯罪所得罪追究其刑事责任;被告人郑2某前罪被判处××,在刑满释放后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,依法应从重处罚;被告人郑2某、杨某、周某到案后能够如实供述自己的犯罪事实,系坦白,可以从轻处罚。被告人郑2某、杨某、周某对公诉机关指控的罪名以及犯罪事实无异议,并自愿认罪。
公诉机关指控:一、2018年2月1日凌晨5时许,被告人徐某伙同被告人王某在本市海淀区交大东路时尚华庭主题酒店门前,窃取被害人柏某铃木海王星125摩托车1辆,经鉴定价值人民币3350元。二、2018年2月4日凌晨5时许,被告人徐某伙同被告人王某在本市海淀区中关村南大街维也纳国际酒店门前,窃取被害人刘某雷驭尚领电动自行车1辆,经鉴定价值人民币2340元。三、2018年2月5日凌晨5时许,被告人徐某伙同被告人王某在本市海淀学院南路中软大厦门口,窃取冯某雷驭尚领电动自行车1辆,经鉴定价值人民币2288元。被告人徐某于2018年2月5日被公安机关抓获归案,被告人王某于2018年3月7日被公安机关抓获归案,该二人到案后均如实供述了上述犯罪事实。现涉案摩托车、电动自行车均已起获并发还被害人。公诉机关认为被告人徐某、王某具有如实供述等从轻处罚情节,被告人王某具有累犯的从重处罚情节,建议判处被告人徐某一年以下××,并处罚金;建议判处被告人王某一年二个月以下××,并处罚金。
经审理查明:2018年3月23日11时,被告人范某在崇州市文化站对面公路上,趁被害人蒋某不备将其衣服口袋里的一部白色0PP0牌A37M型手机盗走,后被群众当场挡获。经崇州市发改局鉴定,被盗手机被盗时价值人民币400元。上述事实,被告人范某在开庭审理过程中无异议并自愿认罪。有公安机关受案登记表和关于被告人范某到案经过的说明,被害人蒋某的陈述,证人证言,辨认笔录,扣押物品清单,崇州市发展和改革局价格鉴定意见书,被告人范某的供述及前科材料等证据证实,足以认定。
被告人李某对公诉机关的指控无异议,并当庭自愿认罪。
经审理查明,2018年2月21日10时许,被告人林某来到自贡市自流井区?浪某家居?门口的公交车站,搭乘34路公交车开往马吃水方向,被告人林某在车上趁失主陈某不备之机、扒窃其身上现金490元及铁路退票报销凭证4张,被告人林某盗窃得手后在光大街露水湾公交车站下车。被告人林某下车后即被民警挡获,民警从其身上查获上述被盗财物。案发后,民警将被盗财物发还给被害人陈某。上述事实,被告人林某在开庭审理过程中亦无异议,并有接受刑事案件登记表、立案决定书;人口信息表;扣押清单、发还清单;指认作案现场照片;刑事判决书、释放证明;吸毒现场检测报告书;入所体检表;情况说明;到案说明等;被害人陈某的陈述;被告人林某的供述和辩解;检查笔录;盘问笔录等证据证实,足以认定。
成都市成华区人民检察院指控,2018年3月19日19时许,被告人贾某使用开锁工具打开门锁后,进入成都市成华区二环路东一段28号?翰林花园?小区16栋5单元1楼2号被害人陈某家中,盗取被害人卧室衣柜内28000元现金、一枚黄金戒指等财物后离开。同月28日18时许,公安机关在被告人暂住地将其挡获到案,并在其身上查获盗窃所得黄金戒指,在其住处查获开锁工具、作案时所穿衣服、鞋子等物品。被告人到案后供认盗窃事实。查获的物品已依法予以扣押。公诉机关认为,被告人贾某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人系累犯,应当从重处罚。被告人系坦白,可以从轻处罚。被告人认罪认罚,建议在××至一年八个月幅度内予以量刑,并处罚金。被告人贾某对公诉机关指控的事实及罪名无异议。
北京市通州区人民检察院指控:2018年3月14日1时许,被告人杨某在北京市通州区次渠镇某公园公交站路边,使用石头将晋某停放在该处的“小鸟”牌电动自行车车锁砸坏,将车放入其驾驶的比亚迪牌小型轿车(车牌号:×××)后备箱后驶离。经认定,被盗电动自行车及车内GPS定位器价值人民币2310元。被告人杨某于当日在北京市昌平区小汤山镇某村附近路边被民警抓获。被盗物品已起获并发还。同时认为被告人杨某有如实供述,系初犯、偶犯、无前科劣迹,被盗物品已起获并发还被害人等情节,建议判处被告人杨某××至六个月,并处罚金。被告人杨某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中自愿认罪认罚。
被告人牟某对公诉机关指控的罪名以及犯罪事实无异议,并自愿认罪。
北京市海淀区人民检察院指控:2017年3月27日14时35分许,被告人赵某伙同被告人宋某、张某在本市海淀区枫蓝国际购物中心正门,扒窃被害人张某1(女,24岁)置于大衣口袋内vivo牌X7型(64G)手机1部。随后三人一起乘坐出租车至本市西直门附近将手机变卖并共同唱歌消费。经鉴定该部手机价值人民币1772.57元。2017年4月2日,民警将被告人赵某、宋某抓获归案,同年4月5日,民警将被告人张某抓获归案。被告人赵某在检察机关如实供述了上述犯罪事实。针对以上事实,公诉机关向本院提交了相关的证据材料,认为被告人赵某、宋某、张某行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,已构成××,提请本院依法对三被告人定罪处罚。
庭审中,被告人吴某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。
天津市和平区人民检察院指控,2018年4月4日14时许,被告人穆某采用钻窗的手段进入本市和平区荣业大街某小区5号楼5门1102号,趁屋内无人之机,窃取现金人民币1000元,美元1500元(折合人民币9438.9元),面值为人民币1000元的华某家购物卡1张,茅台牌白酒6瓶、中华牌香烟2条,后逃离现场。经被害人报案,公安机关于2018年4月8日将被告人穆某抓获,当场查获被盗美元及华某家购物卡,并依法予以扣押,被盗烟酒被穆某变卖,所得赃款及被盗现金人民币均被穆某挥霍。公诉机关认为,被告人穆某入户盗窃,且数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任,穆某是累犯,提请法院依法判处,并建议判处被告人穆某××,并处罚金。
天津市和平区人民检察院指控:2018年4月11日2时许,被告人颉某在河北省保定市网吧内盗窃被害人马某VIVO牌手机一部(经估价,价值人民币600元)。2018年4月11日15时至17时许,被告人颉某、梁某经预谋,在天津市和平区滨江道名创优品店内盗窃被害人陈某华为牌手机一部(经估价,价值人民币1350元)、被害人聂某苹果牌手机一部(经估价,价值人民币1800元)、在天津市和平区滨江道MAC口红店内盗窃被害人张某OPPO牌手机一部(经估价,价值人民币1000元)。经被害人报案,公安机关于同日将被告人颉某、梁某抓获。现被害人陈某、聂某、张某被盗的手机均已被扣押并发还,被害人马某被盗的手机已被扣押,作案工具镊子一把已被扣押。公诉机关认为,被告人颉某、梁某以非法占有为目的,采用秘密手段多次盗窃他人财物,且数额较大,二被告人行为均已构成××。建议判处被告人颉某××,并处罚金;建议判处被告人梁某××,并处罚金。
经审理查明,2018年4月24日3时许,被告人邓某在天津市和平区蛇口道与吴家窑二号路交口,发现被害人孙某停放在此的汽车未锁车门,遂打开车门从中窃得苹果牌笔记本电脑一台,后将该笔记本电脑变卖,获赃款人民币1700元,经被害人报案,公安机关于2018年4月28日将被告人邓某抓获。经估价,被盗笔记本电脑价值人民币2500元,现已被追缴、扣押并发还被害人。上述事实,被告人邓某在开庭审理过程中无异议,并有被害人孙某的陈述、证人张某的证言、价格认定结论书、检查笔录、搜查笔录、辨认笔录、现场示意图及照片、案件来源、抓获经过、110接处警综合记录、常住人口基本信息、扣押清单、发还清单、现场录像、认罪认罚具结书、被告人邓某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月17日13时许,被告人陈某因所骑电动自行车电量不足,到崇州市锦江乡余塘村16组被害人陈某家中借用电源充电,期间趁被害人家中二楼无人,在二楼卧室衣柜抽屉内将一个黄金手镯、一条铂金项链、一个钻石吊坠、一枚黄金戒指、一对黄金耳钉,一对黄金耳环盗走,经崇州市发展和改革局鉴定,被盗物品在价格鉴定基准日时的市场零售价格合计为人民币11944元。案发后,公安机关已追回被盗全部物品并发还受害人陈某。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,并自愿认罪。有公安机关受案登记表和被告人陈某到案经过说明,被害人陈某的陈述,辨认笔录和照片、公安机关的搜查笔录、扣押决定书、发还清单及崇州市发展和改革局价格鉴定意见书,被告人陈某的供述等证据证实,足以认定。
庭审中,被告人黄某、成某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。被告人成某的辩护人主要发表以下辩护意见:?1.公诉机关指控的2017年8月1日被告人黄某、成某、谢某到被害人刘某1家中盗窃的事实,被告人成某只是在门口望风并未进入到被害人刘某1的家中,在盗窃过程中被害人返回,被告人成某遂逃离案发现场,没有通知正在进行盗窃行为的黄某、成某,并未起到望风的作用,不应认定为入户盗窃,本案为共同犯罪,应划分主从犯,被告人成某在共同犯罪中起到的作用较小,应当认定为从犯;2.公诉机关指控的2017年8月29日被告人黄某、成某、谢某到被害人梁某家中盗窃的事实,被告人成某只是在接到被告人黄某电话后为被告人黄某、谢某送开锁工具,在开锁工具送到后就离开了,并没有参与后续的入户盗窃活动,故对该笔盗窃不应当认定被告人成某为共犯;3.被告人成某到案后如实供述自己的罪行,并当庭认罪;4.被告人成某系初犯;5.被告人成某积极赔偿被害人刘某1的损失,并取得了被害人刘某1的谅解,可酌情从轻处罚。综上请求对被告人成某从轻处罚。?
经审理查明:被告人王1某曾因盗窃受过刑事处罚,在刑满释放后仍不思悔改。2018年1月29日上午,被告人王1某在崇州市附近菜市场趁被害人王某不备,将其贴身挂在电瓶车上的挎包盗走,包内有现金995元和手机一部,经崇州市发改局认定该手机价值人民币500元。当日,公安机关将被告人王1某抓获并将被盗财物发还被害人。上述事实,被告人王1某在开庭审理过程中无异议并自愿认罪。有崇州市公安局接受刑事报案登记表和关于被告人王1某到案经过的说明,被害人陈述,辨认笔录,指认现场照片,扣押笔录,发还物品清单,鉴定意见,被告人王1某的供述及前科材料等证据证实,足以认定。
临泉县人民检察院指控:2017年4月11日下午,被告人杜2某至董某家中,将二楼房间衣柜衣服内兜里的三千元现金、一楼电脑桌上的若干元一元硬币盗走。
临泉县人民检察院指控称:2018年2月16日上午10时许,被告人李1某进入临泉县杨桥镇郭某1家×××住×××,将郭某1的苹果牌IPAD平板电脑及555.5元现金盗走。后李1某离开房间,在楼道内被郭某1发现并抓住其胳膊、背包,李1某将郭某1推倒后逃离,致郭某1右脚踝扭伤。后李1某逃至杨桥镇农贸市场内被郭某1的家人抓获。经临泉县公安司法鉴定中心鉴定,郭某1身体损伤程度为轻微伤。经临泉县价格认证中心认证,被盗平板电脑价值1783元。
经审理查明:一、2017年5、6月的一天,被告人宋杨某与黄某1到黄某1姐姐黄某2家玩,在黄某2家过夜。被告人宋杨某将黄某2理发店的一缕头发盗走,卖给他人,得赃款200元。二、2017年6月21日,被告人宋杨某见黄某1、陆某(二人系夫妻)家无人,找来开锁的人周某,谎称是是其弟弟家,请周某打开房门,被告人宋杨某遂将房内一台美菱冰箱盗走。经鉴定,该冰箱价值3060元。三、2017年6月底的一天下午,被告人宋杨某见黄某1、陆某家无人,找来开锁的人赵某,谎称是是自己家的房屋,请赵某打开房门,被告人宋杨某遂将房内一台惠而浦空调外机盗走。经鉴定,该空调外机价值2125元。案发后,被告人亲属退还受害人全部损失,受害人黄某1对被告人宋杨某的盗窃行为表示谅解。上述事实,被告人宋杨某及其辩护人在开庭审理过程中亦无异议,并表示认罪,且有经当庭举证、质证的受案登记表、户籍证明、归案经过、情况说明、前科判决书等书证,证人周某、赵某、王某的证言,失主黄某2、黄某1、陆某的陈述,鉴定意见,现场勘验笔录,辨认笔录等证据在卷证实,足以认定。
经审理查明:一、2017年3月9日,被告人江某、金某在六安市金安区魁星阁花园A区时代网咖内,将受害人秦某放在电脑桌上的魅族魅兰32GB手机盗走。经定远县价格认证中心鉴定,被盗手机价值840元。二、2017年4月6日,被告人江某、金某在定远县定城镇鼎鑫网吧内,将受害人张某放在电脑桌上的华为麦芒5手机盗走。经定远县价格认证中心鉴定,被盗手机价值2000元。案在本院审理期间,被告人金某积极赔偿被害人全部经济损失。上述事实,被告人江某、金某在开庭审理过程中亦无异议,自愿认罪,且有经当庭举证、质证的受案登记表、立案决定书、抓获经过、户籍证明、接收证据材料清单等书证;证人董某、郭某、蔡某证言;受害人张某、秦某的陈述;鉴定意见;勘验、检查笔录、辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月22日,被告人罗某伙同谢某(另案处理)、“小鬼”(在逃)至巢湖市安成路“卧龙山庄”小区7幢1单元盗窃一辆黑色“铃木”牌摩托车,后又至巢湖市健康东路“圩西”小区安居楼2幢1单元楼下盗窃一辆黑色燃油助力车。后罗某将“铃木”牌摩托车骑回家供自己使用,并将黑色助力车丢弃在肥东县桥头集路口加油站旁。经巢湖市价格认证监测中心认定,被盗摩托车及助力车共计价值人民币3020元。2018年2月28日,被告人罗某在合肥市双岗被巢湖市公安局民警抓获归案。另查明,被告人罗某到案后如实供述了案件的事实经过。被盗摩托车及燃油助力车已被巢湖市公安局扣押并发还二被害人。上述事实,被告人罗某在开庭审理过程中亦无异议,并有受案登记表、立案决定书、到案经过、身份信息材料、前科查询证明、同案犯谢某的供述、被害人戴某、钱某的陈述、价格认证监测中心认定结论、指认笔录等证据证实,足以认定。
蚌埠市龙子湖区人民检察院指控:2018年2月,被告人黄某在蚌埠市龙子湖区实施盗窃,共计价值3128元。针对上述指控,公诉机关提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述等主要证据。公诉机关认为,被告人黄某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究刑事责任,且系累犯。被告人黄某对公诉机关指控的犯罪事实和适用法律无异议。
蚌埠市龙子湖区人民检察院指控:2017年12月9日16时许,被告人刘某至蚌埠市蚌山区百货大楼附近的三福商场内,趁被害人王某不备之际,将其放于上衣右侧口袋内的华为手机盗走。被盗的华为手机价值人民币2790元。针对上述指控,公诉机关提供了书证、被害人陈述、被告人供述等主要证据。公诉机关认为,被告人刘某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人刘某系累犯。被告人刘某对公诉机关指控的犯罪事实及适用法律无异议。
上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,并有现场指认照片、指认现场笔录、抓获经过,户籍资料、扣押清单、被害人李某、刘某、王某1等人的陈述,视听资料等证据证实,足以认定。
另经当庭查实,被告人亢某对公诉机关指控的犯罪事实和适用法律无异议。被告人亢某于2018年4月9日被蚌埠市公安局龙子湖分局民警从潜川监狱押回。
上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,并有户籍资料、归案经过、照片、发还清单,刑事判决书、案发现场图,证人刘某的证言,被害人杨某1的陈述,价格认定书等证据证实,足以认定。
长丰县人民检察院指控,被告人程某和董某以非法占有为目的,采取秘密方法窃取他人财物,其行为构成××,要求依照《中华人民共和国刑法》××的规定进行判处。
蚌埠市龙子湖区人民检察院指控:2017年12月至2018年1月间,被告人陈1某先后五次在蚌埠市龙子湖区解放二路四川饭店、国祯广场、大润发广场附近,采用推车的方式,将朱某等五位被害人所有的五辆电动车盗走,共计价值人民币6818元。针对上述指控,公诉机关提供了书证、被害人陈述、证人证言、被告人供述、鉴定意见等主要证据。公诉机关认为,被告人陈1某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究刑事责任。被告人陈1某对公诉机关指控的犯罪事实和适用法律无异议。
另经当庭查实,被告人刘某对公诉机关指控的犯罪事实和适用法律无异议。
另查实,被告人祁某接公安机关电话通知后主动到案,如实供述犯罪事实,且将所盗手机退还被害人。上述事实,被告人祁某在开庭审理过程中亦无异议,并有被盗手机及指认现场照片、现场图、平面图、扣押及发还清单、公安机关出具的归案经过、刑事判决书、释放证明,证人聂某的证言,被害人蔡某的陈述,价格鉴定意见,现场指认笔录,现场监控视频等证据证实,足以认定。
蚌埠市龙子湖区人民检察院指控:2017年10月15日,被害人陈某在蚌埠市龙子湖区肉联厂宏业大众浴池内的大厅72号床位上睡觉,浴池当班人员、被告人吉某在其附近打扫卫生时,发现陈某右手边放一部vivo牌手机(手机壳内夹现金150元),遂趁陈某睡觉时将该手机盗走。针对上述指控,公诉机关提供了书证、被害人陈述、被告人供述等主要证据。公诉机关认为,被告人吉某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人吉某对公诉机关指控的犯罪事实及适用法律无异议。
长丰县人民检察院指控,被告人杨某、刘1某、汪某、葛某以非法占有为目的,采取秘密方法入室盗窃他人财物,其行为构成××,要求依照《中华人民共和国刑法》××的规定进行判处。辩护人邓某提出辩护意见认为,对公诉机关指控被告人杨某犯××的定性不持异议,但被告人杨某在第四起盗窃犯罪中未具体实施盗窃行为,第五起盗窃的银行卡,实际未能取款。被告人主观恶性不大,没有造成严重的后果,当庭自愿认罪,建议法庭对其判处××至二年。
长丰县人民检察院指控,被告人陈某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为构成××,要求依照《中华人民共和国刑法》××的规定进行处罚。
长丰县人民检察院指控,被告人余某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为构成××,要求依照《中华人民共和国刑法》××的规定进行处罚。
长丰县人民检察院指控,被告人孙1某、孙3某、孙2某、江1某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,四被告人的行为均构成××,要求依照《中华人民共和国刑法》××的规定进行处罚。
马鞍山市雨山区人民检察院指控:2017年10、11月期间,被告人魏某在本市雨山区大润发超市先后扒窃陈某、苏某、吴某手机各一部,共计价值人民币7451元。针对上述指控,公诉机关向本院提供了书证、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见等证据,以证实所指控的犯罪事实。起诉书援引《中华人民共和国刑法》××,××××之规定,指控被告人魏某的行为构成××,且认为其具有累犯情节,提请法院依法判处。被告人魏某对公诉机关指控的事实及罪名不持异议,并当庭表示自愿认罪。
马鞍山市雨山区人民检察院指控:2016年至2017年期间,被告人梅某某、李某某在马鞍山市雨山区安民村8栋103号,通过私改电表使其转速变慢的方式,窃得电能总价值共计人民币34543元,以供“比特币”挖矿机生产,其中被告人梅某某实际窃得电能价值人民币33372元,被告人李某某实际窃得电能价值人民币1171元。后两被告人主动投案,到案后均如实供述了自己的犯罪事实。被告人梅某某、李某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名不持异议,均未提出辩解意见。
经审理查明:被告人孙某自2015年下半年起任德州长江物业管理有限公司副经理,负责管理小区的水、电、暖等维修工作。2017年11月14日20时许,被告人孙某受业主委托到天玉铭城5号楼1单元楼道将暖气阀门关闭,途经负一层准备离开时发现24号储藏室门未关,遂产生盗窃想法,将储藏室内的两瓶?高某庄园?牌冰葡萄酒、两瓶?奥德曼?牌葡萄酒和三个?安华?牌养生杯盗走,经鉴定,以上物品价值共计2282元。案发后,被告人孙某于2017年11月22日10时30分被公安机关在东海香港城物业办公室门口抓获归案。另查明,被告人孙某除打碎一个养生杯,喝掉一瓶?奥德曼?牌葡萄酒外,其余所盗物品于2018年6月30日发还被害人刘某。上述事实,被告人孙某在开庭审理过程中无异议,当庭自愿认罪,并有物证三瓶葡萄酒、二个养生杯照片;书证受案登记表、立案决定书、到案经过、常住人口基本信息、扣押、发还清单、办案说明;证人魏某的证言;被害人刘某的陈述;被告人孙某的供述;被盗物品价格及案发现场提取手印的鉴定意见;现场勘验、搜查、辨认笔录等证据予以证实,足以认定。
济南市历下区人民检察院指控:2017年11月8日至16日期间,被告人李某某窜至济南市多地,趁人不备,盗窃失主未锁的电动车,共作案四起,具体事实如下:1、2017年11月8日14时许,被告人李某某窜至济南市历下区省立医院东院B楼东头,将失主朱某某停放在此处未上锁的红色神州行牌两轮电动车(价值685元)盗走;2、2016年11月9日14时许,被告人李某某窜至济南市天桥区标山南路10号山东兴源大厦门前,将失主王某某停放在此处未上锁的白色阿米尼牌两轮电动车盗走;3、2016年11月15日10时许,被告人李某某窜至济南市市中区银座晶都国际停车场,将失主刘某某停放在此处的未上锁的赛鸽牌两轮电动车(价值1476元)盗走;4、2016年11月16日8时许,被告人李某某窜至济南市历下区花园庄东路数码港公寓自行车停放处,将失主刘某放在此处未上锁的红色劲霸牌助力车(价值341元)盗走,推行至数码港西门门口被公安机关抓获。以上被告人李某某盗窃数额共计2502元。案发后,追回部分赃物并发还失主。
经审理查明,2018年5月7日9时30分许,被告人张1某赶至新泰市谷里镇大新兴村谭某家中,趁谭某不备,将被害人段某(谭某之子)放在西屋床上塑料包内的人民币620元盗走。段某于当日下午报案,公安机关于次日立案侦查。2018年5月8日,张1某到公安机关投案。2018年5月14日,张1某退还段某现金620元。上述事实,被告人张1某无异议,并由经当庭举证、质证的被告人张1某的供述及辩解,证人张某等人的证言,被害人段某的陈述,辨认、指认笔录等证据证实,予以确认。
泰安市岱岳区人民检察院指控:2018年1月9日20时至10日凌晨2时许,被告人杨2某雇佣他人装载机及自卸车,在泰安市岱岳区粥店办事处高王寺村小康楼北空地处,将被害人李某4存放在此的建筑用土300立方运送至杨2某父亲地里使用。经鉴定,被盗的300立方建筑用土价值6000元。2018年3月9日,被告人杨2某自动向公安机关投案。
济南市历城区人民检察院指控:2018年1月28日9时许,被告人张某在济南市南山区仲宫街道办事处土屋村,采用翻墙入院的方式进入被害人刘某家中,窃取现金140元、收音机1部、上衣2件后逃窜。2018年1月30日,被告人张某被公安机关抓获归案。
济南市历下区人民检察院指控:2015年11月至2016年1月期间,被告人赵某某窜至济南市历下区多处网吧,趁人不备盗窃他人财物,共作案3起,具体事实如下:1、2015年11月6日22时许,被告人赵某某在济南市历下区化纤厂路与华龙路交叉口南100米路西的?水木年华网吧?上网时,趁失主韩某某熟睡,将其放在身边充电的vivo牌X5型手机(价值:1834元)盗走。2、2015年12月一天凌晨4时许,被告人赵某某在济南市历下区化纤厂路与华龙路交叉口西100米路北的?有间网吧?(现更名为?尚上568网咖?)上网时,趁吧台没人,盗窃吧台内现金1500元及一只天梭牌手表。3、2016年1月7日5时许,被告人赵某某在济南市历下区海晏门街47号的?泽某网吧?(现更名为?尚上电竞568网咖?)上网时,趁吧台没人,撬开吧台抽屉,盗窃现金1780元及一部苹果5手机(价值:1283元)。以上被告人赵某某盗窃数额共计6397元。案发后,赃款、赃物均未追回。
济南市历下区人民检察院指控:2016年11月至2017年11月期间,被告人尚某某多次窜至济南市历下区齐鲁医院盗窃他人财物,共作案4起,具体犯罪事实如下:1、2016年11月16日6时51分,被告人尚某某窜至济南市历下区齐鲁医院华美楼5楼C区东头衣橱处,将失主林某存放在右数第三个橱子里的墨绿色斜挎包盗走,包内有现金2000余元及其它物品一宗。2、2017年9月27日5时34分,被告人尚某某窜至济南市历下区齐鲁医院华美楼10楼B区东头衣橱处,将失主李某某存放在+2号衣橱里钱包内的4600元现金盗走。3、2017年10月17日6时许,被告人尚某某窜至齐鲁医院华美楼7楼C区东头衣橱处,将失主高某某存放在14号衣橱里的黑色帆布包盗走,包内有现金1300余元及其它物品一宗。4、2017年11月2日6时许,被告人尚某某窜至齐鲁医院华美楼9楼D区西头衣橱处,将失主黄某某存放在12号衣橱里钱包内的1500元现金盗走。以上被告人尚某某盗窃数额共计9400元。案发后,赃款未追回。
济南市历下区人民检察院指控:1、2017年3月18日11时许,被告人郑某、华某窜至济南市历下区泉城广场北侧过街天桥西20米路南,趁无人注意之际,使用事先准备好的液压剪剪断车锁,将失主闫某某停放在此的阿米尼牌美羊羊型玫红色自行车(价值192元)盗走。2、2017年3月21日11时许,被告人郑某、华某窜至济南市历下区泉城广场南侧正对泉标停车处,趁无人注意之际,采取上述方法将失主刘某某停放在此的台铃牌电动车(价值1309元)盗走。3、2017年3月23日11时许,被告人郑某、华某窜至济南市历下区泉城广场北门西侧的广告牌处,趁无人注意之际,用手拔开未锁好的车锁,将失主孙某某停放在此的阿米尼牌三色金型自行车(价值357元)盗走。以上,被告人郑某、华某盗窃作案3起,盗窃数额共计1858元。案发后,赃物均未追回。
海门市人民检察院指控,2016年8月期间,被告人姜某伙同刘某(另案处理)先后至南通市通州区,以撬汽车车窗玻璃的方式,窃得现金及香烟等财物,赃款、赃物共折合人民币1392元。公诉机关就上述指控提供了被害人的陈述及有关证人证言等证据,并据此认为,被告人姜某的行为已构成××。本案是共同犯罪,被告人姜某在共同犯罪中是主犯,应当按照其所参与的全部犯罪处罚。被告人姜某归案后如实供述自己的罪行,是坦白,可以从轻处罚。为此,提请本院依法予以惩处。
经审理查明,被告人李某租住在东莞市大岭山镇大岭大王岭村纵队路280号出租屋xxx房,被害人曹某1及其妻子郑某租住在该出租屋xxx房。2017年8月1日18时许,曹某1离开505房时未锁好门,在xxx房内的李某见状即趁机进入xxx房内,盗得一部华为牌手机(价值1040.04元)及手提包内的现金6000元。得手后,李某回到xxx房。当日22时许,曹某1返回出租屋时发现被盗。8月2日20时许,曹某1在504房外拨打其被盗手机号码,发现房内有手机信号灯闪光,便敲门询问李某,李承认盗窃手机并拿出手机给曹。后曹某1将李某扭送至大岭警务区报警处理。以上事实,有公诉机关当庭提交并经过质证确认的被害人曹某1的陈述,证人郑某、杨某的证言,辨认笔录,现场勘验笔录、现场图、现场照片,价格认定明细表,搜查笔录,发还物品文件清单,接受证据材料清单,到案经过,调查函,租住人员信息采集表,现场检测报告书,指认照片,被告人李某的供述和辩解等证据证实,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年3月初,被告人刘某因无钱吃饭多次至东莞市虎门镇镇口社区镇兴大道B43栋5号被害人王某所经营的速达电脑店求助,并得到王某的帮助与收留。3月12日12时许,刘某趁机将王某上厕所之机,将王某在柜台上的4部苹果手机(共价值3320元)盗走,后逃离现场,并将其中3部手机销赃。2018年3月13日,公安机关在东莞市虎门镇威远中闽网吧,将正在上网的刘某抓获,并在其身上缴获1部盗窃得来的手机。后在东莞市虎门镇威远环岛路68号1楼手机店内缴获被盗的1部手机及在威远北面黄屋一巷31号××地铺手机店内缴获另外2部被盗的手机。破案后,被盗4部手机均已发还被害人。以上事实,被告人刘某在开庭审理的过程中没有异议,且有公诉机关当庭举证并经质证确认的相关证据予以证实,足以认定。
经审理查明,被告人陈某原系杭州轩代电子商务有限公司(下简称轩代公司)物流部员工。2017年11月27日11时30分许,陈某在东莞市大岭山镇梅林村林企路6号轩代公司偷走被害人徐某放置在1923号储物柜内的华为牌honor6x型手机1部(价值1183元)、钱包1个(价值45元)及现金约1800元等物品。2017年11月27日12时许,徐某发现被盗并立即向公司领导反映。公司人员经查看监控发现陈某有盗窃嫌疑。2017年11月28日14时许,陈某办理离职手续时被公司人员辨认出并报警。民警接报后赶到轩代公司抓获陈某,在陈身上起回现金78.5元,后陈带领民警到其入住的大岭山镇百花洞村如家×××住×××。破案后,上述起回的赃款及赃物已发还被害人。以上事实,被告人陈某在庭审中没有提出异议,且有公诉机关提交并经庭审举证、质证的被害人徐某的陈述,证人肖某的证言,辨认笔录,现场勘查笔录、现场图、现场照片,价格认定明细表,扣押决定书、扣押清单、扣押物品照片、发还清单、缴获赃物说明,现场监控录像,到案经过,常住人口基本信息,人事资料,住宿登记表,被告人陈某的供述和辩解等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年5月12日4时许,被告人覃某伙同一名男子去到东莞市厚街镇下汴社区鑫浩科技园二楼东莞市华锦礼品有限公司内,盗走该公司现金1865元和组装电脑监控机1台(约价值2000元),盗走被害人姜某1现金1000元、第四版收藏级人民币3套(约价值12000元)。得手后,覃某等人逃离现场。经侦查,公安机关于2017年10月9日3时许在东莞市道滘镇抓获覃某。破案后,上述财物无法起回。以上事实,被告人覃某在庭审中没有提出异议,且有公诉机关提交并经庭审举证、质证的被害人姜某1的陈述,证人梁某、伍某的证言,辨认笔录,现场勘查笔录、现场图、现场照片,鉴定书,参考价格认定明细表,搜查证、搜查笔录,提取笔录,汇率表,现场监控录像及截图,到案经过,常住人口基本信息、户籍证明,营业执照、委托书,现场检测报告书,刑事判决书、释放证明,被告人覃某的供述和辩解等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年8月16日9时许,被告人王某来到东莞市虎门镇博涌社区博美园下二路33号出租楼伺机作案。见上述出租楼一楼没锁门,王某便上到该出租楼二楼,王某趁被害人黄某在房间大厅睡觉,王某进入房间大厅拔掉黄某正在充电的一部苹果牌6S手机(价值1619.17元),但却将正在睡觉的黄某惊醒,黄某发现进入房间的王某后叫醒同在另一房间睡觉的同事龚某1,后报案。公安民警接报后于同日10时许赶赴现场将王某带回派出所调查处理。以上事实,有经庭审举证、质证的被害人黄某的陈述,证人龚某1的证言,辨认笔录,现场勘查笔录、现场图、现场照片,东莞市价格认定结论书,接受证据清单、发还清单,到案经过,常住人口基本信息,入所体检表,全国违法犯罪人员信息,刑事判决书、释放证明,说明材料,被告人王某的供述与辩解等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控称,一、2003年6月16日中午,被告人胡某伙同一不知名男子(另案处理)窜至东莞市厚街镇赤岭涌唇村二十八巷8号房屋,见屋内无人,胡某二人即撬门进入屋内盗走被害人叶某放在屋内的现金人民币1000元及港币200元。期间,叶某返回家中,见屋门被撬即从摩托车内拿一把砍刀防身并进入屋内查看,胡某二人见叶某回家,即分别持砍刀冲向叶某,叶某持刀反抗砍伤不知名男子的耳根部,后胡某二人撞倒叶某并逃离现场。二、2003年7月9日晚上,被告人胡某窜至东莞市沙田镇横流区湖东路6号民宅,通过爬窗进入屋内盗走被害人何某的人民币2600元、港币100元、国库券750元及一部VCD机(价值约700元),得手后逃离现场。三、2005年7月4日晚上,被告人胡某窜至东莞市厚街镇寮厦村北环路8号东莞市星翰商贸有限公司,撬门进入公司财务室内盗走办公桌内的现金约2500元,又持铁锤砸开保险柜盗走现金约31000元,得手后逃离现场。2017年3月26日,公安机关经侦查后在东莞市石排镇一出租屋将被告人胡某抓获。
经审理查明,2017年5月27日11时许,被告人谷某、朱某窜至东莞市沙田镇横流区横流大街45号乐某居理发店附近路段伺机盗窃。见被害人翟某的一辆公主牌摩托车(约价值1400元)停放在理发店门口,朱某负责看风、接应,谷某将摩托车盗走,后朱、谷二人分别乘车逃离现场。破案后,被盗摩托车未能缴回。2017年6月6日20时许,朱某驾驶一辆摩托车搭载谷某窜至沙田镇横流区步步高美佳超市路段伺机盗窃。见被害人张某的一辆集源牌电动三轮车(价值3250元)停放在超市门口,朱某负责看风、接应,谷某使用工具将电动三轮车盗走,后朱、谷二人分别乘车逃离现场。同日21时许,公安机关在港口大道附近路段将朱某、谷某抓获,当场缴获一批作案工具。破案后,已缴回被盗电动三轮车并发还张某。以上事实,有公诉机关提交并经庭审举证、质证的被害人翟某、张某的证言,证人陈某、李某、彭某的证言,辨认笔录,现场勘查笔录、现场图、现场照片,现场监控录像及截图,图像鉴定意见书,到案经过,常住人口基本信息,中国移动通信客户详情单,扣押决定书、扣押清单,价格认定结论书,前科资料,情况说明,被告人谷某、朱某的供述和辩解等证据予以证实,足以认定。
东莞市第一市区人民检察院指控称,2017年7月13日8时37分,被告人陈某坐上东莞市新巴公司K101路(车牌粤S×××××)公交车,并伺机作案。8时47分,当公交车行至东莞市石碣镇富盈酒店对出公交车站时,被告人陈某趁人多下车之机,挤在被害人陈某1身边,伸手偷走陈某1放在裤袋里的1部金色的OPPO牌R9S(价值2327元)。得手后,被告人陈某立即下车逃跑。被告人陈某后被目击此情况的便衣民警发现,后展开追捕,后将被告人陈某抓获归案,并当场在被告人陈某身上的背包缴获被盗的手机1部及在抓获现场附近缴获刀片11片。破案后,上述手机已发还被害人。公诉机关并提供了现场勘查笔录、现场图、现场照片,缴获手机等物证,扣押物品清单,发还物品清单,东莞市价格认定结论书,到案经过,原籍材料,判决书,释放证明,行政处罚决定书,说明材料,证人陈某4、欧某、叶某、卢某、黄某1、陈某2、陈某3、薛某等人的证言,受害人陈某1的陈述,被告人陈某的供述、辨认笔录及指认照片等证据,提请本院依法惩处。被告人陈某对公诉机关的指控供认不讳,没有提出辩护意见。
晋中市榆次区人民检察院指控,2018年2月19日早8时许,被告人高某在晋中市榆次区韩村老文综合超市盗窃人民币2000元左右,中华香烟(硬)两盒;2018年2月21日早8时许,高某在该超市盗窃人民币500元左右;2018年2月25日早8时许,高某在该超市盗窃人民币500元左右;2018年3月1日早8时许,高某在该超市盗窃钻石(荷花)香烟一盒、南京(宣赫门)香烟一盒;2018年3月3日早8时许,高某在该超市盗窃人民币1000元左右、中华香烟(硬)两盒。所盗财物已被高某挥霍。经鉴定,被盗的6盒香烟价格为197元。案发后,被告人高某已赔偿被害人文某并取得其谅解。据此,公诉机关向本院提交了相关的证据,认为被告人高某的行为已构成××,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××之规定惩处。被告人高某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议,表示自愿认罪。
经审理查明,2017年10月5日凌晨,被告人郭某至海门市三星镇叠石桥农民城××××数码手机店,窃得iphone、三星、OPPO手机共28部、黄金貔貅手链1根、人民币3950元,赃款、赃物共计折合人民币55448.8元。另查明,被告人郭某归案后如实供述自己的罪行。公安机关已从被告人郭某处追缴赃物手机7部、赃款4686元(共计折合人民币22246元)发还与被害人郭某1。上述事实,被告人郭某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审举证、质证的被告人户籍证明、海门市公安局扣押决定书、扣押清单、扣押笔录及物品照片、发还物品、文件清单等书证、物证照片;未到庭证人郭某2、申某、瞿某等人的证言笔录;被害人郭某1、沙某1的陈述及提供的被窃手机登记记录、手机照片、IMEI查询单等;海门市价格认定中心价格认定结论书;监控视频光盘、截图;海门市公安局现场勘验检查工作记录;海门市公安局出具的发破案经过及抓获经过等证据证实,足以认定。
公诉机关指控称:1、2016年5月14日20时35分,被告人黄2某去到本市东城街道万达广场负一楼顺电公司,盗走放在笔记本电脑销售区台面上的金色戴尔牌笔记本电脑一台(价值约4550元),后逃离现场。破案后涉案的笔记本电脑无法起回。2、2016年9月30日15时30分许,被告人黄2某去到本市东城街道万达广场三楼迪士尼专柜,趁被害人杨某离开专柜期间,盗走杨放在收银台金色苹果5S手机一台(价值约2000元),后逃离现场。破案后涉案的财物无法起回。3、2016年10月26日20时28分,被告人黄2某去到本市东城街道万达广场二楼2031Candyman糖果店,趁被害人王某离开收银台时,盗走王放在收银台的金色苹果6手机一台(价值约4000元),后逃离现场。破案后涉案的财物无法起回。2016年11月13日,便衣民警在本市东城区万达广场永辉超市附近抓获被告人黄2某。据此,公诉机关提供了相关证据,认定被告人黄2某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处。在庭审中,被告人黄2某对公诉机关指控的犯罪事实没有异议。没有提出辩护意见。
普宁市人民检察院指控,2018年3月29日上午10时许,被告人黄某携带1把“T”字型撬锁工具,驾驶1辆银色无牌二轮女庄摩托车,到xx市xx街道xx区xx楼xx幢停车场,乘无人之机,盗走被害人黄某停放在车场内的1辆旧大阳牌二轮摩托车(价值人民币2850元)。
东莞市第三市区人民检察院指控称,2017年12月10日10时许,被告人覃1某去到东莞市清溪镇XX市场XX百货门前,趁被害人唐某不注意,扒窃走唐某放在衣服口袋内的一部OPPO牌R9手机(价值1300.07元)。后覃1某逃离现场时被伏击的公安人员抓获。破案后,缴回该手机已发还给被害人。公诉机关提供了现场勘验材料,被害人唐某的陈述,物证缴获的手机,抓获经过等书证,被告人覃1某的供述等证据。公诉机关据此认为被告人覃1某无视国法,以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。建议对其判处××至一年九个月,并处罚金。提请本院依法惩处。在法庭上,被告人覃1某对公诉机关起诉指控的事实、罪名及量刑建议均无异议,未提出辩解意见。
普宁市人民检察院指控:一、2018年3月2日凌晨1时许,被告人黄某到xx市xx镇“xx村”xx号房,进入被害人黄某家,盗走黄某现金人民币(下同)4030元。二、2018年3月13日凌晨1时许,被告人黄某到xx市xx镇“xx村”xx号房,进入被害人黄某家,盗走黄某现金1190元。三、2018年3月13日凌晨1时许,被告人黄某到xx市xx镇“xx村”xx号房,采用爬窗入室的手段,进入被害人陈某家,盗走陈某普洱茶2饼(价值300元)、白酒2瓶(价值600元)。
普宁市人民检察院指控,2018年5月14日9时许,被告人黄2某在普宁市XX东街道与女友许某合租的出租屋内,趁被害人许某外出,盗走许某挂在卧室门后挂包内人民币4400元。破案后,赃款已追回发还被害人许某。
经审理查明,2016年6月21日20时许,被告人刘某通过爬阳台进入东莞市厚街镇厚街医院员工宿舍207房,盗得被害人吴某的1台黑色联想手提电脑(价值不详)、1枚黄金戒指(约价值2160元)、1台白色苹果4手机(价值不详)及一台佳能600D单反相机(约价值2250元),得手后逃离现场。破案后,被盗财物无法起回。2017年11月2日,公安机关在东莞市常平镇江西菜馆门口抓获刘某。案发后,被告人刘某向被害人吴某支付了1000元赔偿款。以上事实,有公诉机关当庭提交并经过质证确认的被害人吴某的陈述,现场勘验笔录、现场图、现场照片,东莞市价格认定参考结论书,DNA鉴定书,到案经过,常住人口基本信息、户籍资料,全国吸贩毒人员详细信息,人员DNA详细信息,搜查笔录、扣押清单,收据,现场检测报告书,被告人刘某的供述和辩解等证据证实,足以认定。
广州市海珠区人民检察院指控:被告人吴xx于2016年9月17日17时许,用偷配的钥匙开门进入本市海珠区鹭江xx大街11巷10号302房,盗得被害人程某的戴某外星人牌M14XR2型号笔记本1台(价值人民币7500元),得手后逃离现场。被告人吴xx于2016年11月15日被抓获归案,同月29日被取保候审,取保候审期间弃保潜逃,2018年2月26日被再次抓获归案。
普宁市人民检察院指控,2018年3月10日14时许,被告人陈2某带领两名工人到被害人杨某位于普宁市广太镇xx村水沟旁的树某园,乘无人之机,共盗挖金凤树11棵(价值人民币8300元),被告人陈2某将其中1棵树某(价值人民币3600元)载离现场后,返回准备载走另外10棵树某时,被被害人杨某发现并制止。普宁市人民检察院向法庭提供了提取笔录、扣押清单、发还清单、现场相片、价格认定结论书、证人证言、被告人供述、被害人陈述、破案经过、户籍证明等证据,认为被告人陈2某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,已构成××。提请本院依法判处。被告人陈2某对公诉机关指控的犯罪事实没有异议。
普宁市人民检察院指控:被告人杨某利用其春节期间不回家留厂之便,乘无人之机,先后2次盗走其务工的被害人赵某位于普宁市某村一制衣厂的机器。一、2018年2月9日17时许,盗走“星悦”牌嵌车机头1台(价值人民币6000元)。二、2018年2月11日16时许,盗走“银箭”牌747F型缝车机头1台(价值人民币1300元)、“恒弘”牌FXT5200型面牙车机头1台(价值人民币1500元)。
惠州市惠阳区人民检察院指控,2017年6月10日6时许,被告人翟某以买钟按摩为由将被害人徐某约至惠州市仲恺高新技术产业开发区陈江街道办事处金湖路富利华假日酒店8521房,趁徐某进入洗手间时,将其放在房内的VIVO手机1部(价值人民币2346.15元)和人民币200元盗走。2018年4月18日6时许,被告人翟某以买钟开房为由将被害人龚某约至惠州市惠阳区秋长街道办客都造型出租屋205房,趁龚某进入洗手间时,将其放在房内的朵唯手机1部(价值人民币1375元)和身份证、银行卡盗走。当天19时许,公安机关在东莞市黄江镇抓获被告人翟某,并缴获人民币1000元。认定上述犯罪事实的证据如下:书证;被告人供述;被害人陈述;证人证言;鉴定意见;现场勘查笔录;辨认笔录;视听资料等。被告人翟某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人翟某如实交代犯罪事实,认罪态度较好,建议对其判处××至一年六个月,并处罚金。提请依法判处。
普宁市人民检察院指控:一、2017年7月26日上午,被告人罗某到普宁市某卫生院被害人叶某医生的办公室,趁无人之机,盗走叶某硬盒“中华”牌香烟1条及硬盒“中华”牌香烟9包(共价值人民币520元)。二、2017年8月25日上午,被告人罗某又到上述地点,趁无人之机,盗走叶某“中华”牌香烟1条(价值人民币160元)。三、2017年9月份的一天上午,被告人罗某第三次到上述地点盗窃,但没有盗得财物。四、2017年10月25日中午,被告人罗某第四次到上述地点,趁无人之机,盗走叶某硬盒“中华”牌香烟1条、“芙蓉王”牌香烟2条(共价值人民币600元)。五、2017年10月26日上午,被告人罗某第五次到上述地点伺机盗窃,但因没有觅得合适时机而离开。六、2017年12月31日上午,被告人罗某第六次到上述地点,趁无人之机,盗窃叶某硬盒“中华”牌香烟2条(共价值人民币840元),因被清洁工发现未能得逞而逃离现场。
普宁市人民检察院指控,2018年4月12日8时许,被告人邱某到普宁市XX镇XX村被害人陈某1家中,以找工作应聘为借口上陈某1楼房三楼,乘人不备及陈某1睡觉之机,盗走陈某1放在客厅沙发的1部银色苹果6代手机(价值人民币1150元)、1部金色中兴牌手机(价值人民币230元)和1包中华牌硬盒香烟
高州市人民检察院指控,2016年7月1日3时许,被告人何3某、梁2某伙同何1某、沈某(均另案处理)窜到本市桂圆一区18号百威百顺酒行盗窃现金38687元,夏某电视机一台,各类酒165支。经鉴定,百威百顺被盗窃的各类酒价值147649元,夏某电视机价值900元。高州市人民检察院认为被告人何3某、梁2某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法判处,并提供了相应的证据。
普宁市人民检察院指控,2018年3月15日、18日、20日3天的晚上,先后3次雇用黄某驾驶变型拖拉机到普宁市梅塘镇长美村“红山公墓”附近山上,趁人不备,盗走被害人赖某1雇用工人李某砍伐后堆放在该处的桉树木材重15500斤(价值人民币3875元)。
公诉机关指控称,2017年7月10日凌晨,阿某(另案处理)开车载着被告人禄某、吴某窜至东莞市长安镇德政路钻利花园xx号被害人李某的住处,后吴某在外看风,禄某、阿某二人进入二楼盗得佳能牌相机一台(2006年以约35000元购买)、男士钻戒一枚(1995年以港币约55000元购买)、女式钻戒一枚(1995年以港币约21000元购买)、劳力牌手表三只(1995年以港币约33300元购买、1999年以港币约9000元购买、1999年以港币约9000元购买)、OPPO手机二部(约价值4400元),得手后禄某等人逃离现场,由阿某负责销赃,所得赃款三人共分。破案后,被盗物品无法缴回。公诉机关向法庭提交被害人的陈述、现场勘查材料、被告人的供述等证据,认为被告人禄某、吴某以非法占有为目的,结伙秘密窃取他人财物,数额巨大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。提请本院依法惩处。
景德镇市珠山区人民检察院指控并经本院审理查明:被告人夏某与被害人杨某系情人关系,2018年2月的一天,夏某在杨某不知情的情况下,将杨某的中国银行卡(卡号为62×××06)绑定在自己的微信“浪漫满屋”上,并通过该微信将杨某银行卡内的5870元转出用于自己消费。2018年3月7日被告人夏某被抓获归案。2018年3月15日被害人杨某出具谅解书,表示对夏某谅解。上述事实,被告人夏某在开庭审理过程中不持异议,且有1、物证:手机一部;2、户籍信息、抓获经过、扣押清单、谅解书等书证;3、被害人杨某的陈述;4、被告人夏某的供述与辩解;5、微信交易记录、银行交易记录等证据证实,足以认定。
南昌经济技术开发区人民检察院指控:2018年5月28日凌晨4时28分许,被告人郑1某来到南昌经开区龙潭村X区XX栋X单元1楼楼道,携带剪刀、手电筒、三角扳手、内角扳手、螺丝刀等作案工具,窃得被害人肖某豪顺牌电动车一辆,后以800元的价格将该车转卖。经南昌市价格认证中心鉴定,涉案电动车价值人民币2880元。2018年5月31日,被告人郑1某被公安机关抓获归案,作案工具被公安机关扣押。
公诉机关指控,2018年4月8日凌晨2时许,被告人符某在南昌开往连云港东的K612次旅客列车5号硬座车厢,趁旅客王某(化名)睡觉之机,拉开其放在胸前的挎包,将挎包内的钱包盗出,窃走钱包内的现金人民币1400元,而后把钱包丢在被害人座位底下。被害人察觉后,将符某人赃俱获。赃款现已发还被害人。
公诉机关指控,熊某(已判决)与被告人申某、被告人潘某商量盗卖土方。熊某负责联系买家江西程驰公司的邓某之后,申某负责在盗窃现场对车辆进行记数,潘某负责协调城管等各方面关系。2016年8月21日22时许,熊某、申某组织后八轮货车以及挖机到南昌经济技术开发区庐山中大道农大商学院对面农大科技市场后荒地上盗挖土方约63车次,被盗土方被运往南昌市高新区沿江北快速路工地。2016年8月24日22时许,熊某与被告人申某又组织车辆在同一地点盗窃土方,在将约32车土方运往南昌市高新区沿江北快速路工地之后,被农大保卫处工作人员发现制止并报警。经检测,被盗土方共计1434.1立方米。经鉴定,被盗土方价值人民币5736元。
公诉机关指控:2017年1月至2017年4月4日期间,被告人陈2某生伙同被告人孙某在江西铜业铅锌金属有限公司(以下简称:江铜公司)电解车间外货物堆场三次秘密窃取公司的旧导电棒100余根。其中,在2017年4月4日晚20时许,盗窃32根旧导电棒时,被江铜公司保障部工作人员发现并当场抓获。经湖口县价格认证中心鉴定,此次被盗的32根旧导电梁(又称导电棒)在基准日2017年4月5日的市场价格为人民币12178元。为证明上述指控,公诉机关当庭出示并提交了相关证据予以证实。公诉机关认为,被告人陈2某生伙同被告人孙某以非法占有为目的,多次采取秘密手段窃取公私财物,数额较大,其行为均应当以××追究其刑事责任。被告人陈2某生、孙某在实施第三次盗窃行为时,因其意志以外的原因而未能得逞,属于未遂,对此次盗窃行为可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚。请依法判处。
公诉机关指控:2016年上半年至2018年1月9日期间,被告人何某白天利用?湖口县人民医院就诊卡?插入门缝插开门或溜门等方式十八次入户窃取他人财物,共计价值人民币83389元。案发后,被告人何某已将上述赃款、赃物全部退还给各被害人。为证明上述指控,公诉机关当庭出示并提交了相关证据予以证实,并据此认为,被告人何某以非法占有为目的,多次采取用卡插门或溜门等方式入户窃取他人财物,数额巨大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人何某有两次盗窃前科,可依法酌情从重处罚。案发后,被告人何某已将赃款、赃物全部退还给各被害人,可依法酌情从轻处罚。请依法判处。
平泉市人民检察院指控:1.2017年6月12日,被告人徐某窜至平泉市xxx村刘某家,翻窗进屋,将刘某家西屋柜上的两个茶坛和两个胆瓶盗走;2.2017年6月16日,被告人徐某窜至平泉市xxx村张某家,将张某家东屋柜上一个胆瓶盗走。经平泉市价格认证中心鉴定,被盗物品价值五千三百元。被告人马某1得知其丈夫徐某盗窃事实后,在二人经过公安检查站时,对警察谎称徐某叫“刘1某”,企图使徐某逃避抓捕。公诉机关为支持其指控,提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人的供述与辩解、鉴定意见、现场勘验检查笔录、辨认笔录及照片等证据。公诉机关认为,被告人徐某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任;被告人马某1明知徐某犯罪而作假证进行包庇,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以包庇罪追究其刑事责任。
平泉市人民检察院指控,2018年5月5日21时许,被告人郭某到平泉市xxx村池某经营的xxx粮店,破坏粮店被三合板挡住的侧门进入xxx粮店内,盗窃粮店外屋写字台抽屉内人民币7100.00元。公诉机关为支持其指控,提供了物证、书证、被害人陈述、被告人供述与辩解、勘验、检查、辨认笔录等证据。公诉机关认为,被告人郭某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。案发后,公安机关将被告人郭某用所盗钱款购买的黑色“HUANWEI”直板手机一部及用于存储所盗钱款账号为62×××90的河北农村信用社银行卡一张予以扣押,并冻结卡内存款人民币5698元。上述手机及银行卡已随案移送至本院。
平泉市人民检察院指控:1、2017年10月24日夜间,冯某、孙某、卢某及被告人张某在平泉市xxx镇,盗窃一辆两轮电动车上的电瓶和两辆三轮电动车上的电瓶。经鉴定所盗电瓶价值人民币2382.50元。2、2017年10月24日夜间,冯某、孙某、卢某及被告人张某在内蒙古宁城县xxx镇,盗窃三辆三轮电动车上的电瓶。经鉴定所盗电瓶价值人民币2262.85元。3、2017年10月27日凌晨,冯某、孙某、卢某及被告人张某在唐山市滦南县xxx镇南大街姜某修肤堂门前,盗窃一辆三轮电动车上的电瓶。经鉴定所盗电瓶价值人民币918.65元。被告人冯某、孙某、卢某已于2018年3月28日、6月30日被平泉市人民法院以××判处刑罚并交付执行;四被告人实施盗窃行为时所开车辆已被依法没收。公诉机关为支持其指控,提供了物证、书证、被害人陈述、被告人的供述与辩解、鉴定意见等证据。公诉机关认为,被告人张某伙同冯某、孙某、卢某多次秘密窃取他人电动车电瓶,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。
涉县人民检察院指控,2017年3、4月左右,被告人史2某和程某(另案处理)多次商量偷羊。后由史2某事先踩点,确定刘某1家羊圈位于前牧牛池村“大的沟”的位置。2017年4月23日左右的一天下午,程某与史2某在刘某1家羊圈上面的山上躲藏,等刘某1把羊赶回羊圈后,程某联系邯郸两名男子开车到“大的河”路口,路上12点左右史2某、程某将4只山羊从羊圈偷出,程某及两名邯郸男子将4只山羊开车拉走。程某给史2某200元人民币和一盒玉溪牌香烟,后史2某将钱挥霍。经涉县价格认定中心认定,四只山羊价格为2800元。针对上述指控,公诉机关提供了被告人供述、被害人陈述、证人证言、鉴定意见、现场勘查记录、书证等证据,认为被告人史2某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。
涉县人民检察院指控,2017年6月份以来,被告人张2某在涉县更乐镇下池村石料厂经营“比特币”挖矿机生意,其在石料厂内安置运行813台功率为1000瓦左右的“比特币”机器,使用天铁集团的电。为了少交电费,2017年5月2日张2某从河北保定市久鼎有限公司购买编号为B170481的计量器互感器一台,电流变比为40/5,2017年6月13日,张2某再次从同一公司购买编号为B1706091号的计量器互感器一台,电流变比为100/5。天铁集团对张2某买来的电流比为40/5的互感器效验安装后,张2某私自将电流比为100/5的互感器与电流比为40/5的互感器互换。经统计,张2某少交电费共计45764.72元。针对上述指控,公诉机关提供了被告人供述、证人证言、鉴定意见、现场勘查记录、书证等证据,认为被告人张2某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。
经审理查明,2017年1月27日至2017年8月25日,被告人范2某采用私自改装的手段致使其面条门市的电表走电量迟缓77.4%,经检测,造成国网河北省电力公司饶阳县供电分公司电能损失价值人民币12517.73元。另查明,被告人范2某到案后向公安机关揭发他人犯罪行为,经查证属实;案发后,被告人范2某已退赔饶阳县供电分公司所窃电能全部损失。上述事实,被告人范2某在开庭审理过程中亦无异议,且有证人范某1、李某、范某2、范某3、宋某、杜某、韩某的证言,饶阳县供电分公司对被告人范2某三相电度表校验记录及相关资质、窃电价值证明、追补电费证明,饶阳县公安局发破案报告,被告人范2某立功材料,被告人范2某户籍证明等证据证实,足以认定。
邯郸市邯山区人民检察院指控:一、2017年10月3日14时许,被告人韩某驾驶一辆绿色电动自行车行驶至邯郸市邯山区农林路小学西门西侧一平房处,将被害人侯某停放在此的阿米尼牌电动自行车电瓶盗走,经邯山区价格认证中心认定,被害人侯某被盗电瓶价值人民币428元;二、2017年10月4日下午16时许,被告人韩某驾驶一辆绿色电动自行车行驶至邯郸市邯钢医院急诊东门南侧非机动车存放处,将被害人张某停放在此的绿涛牌白色踏板式电动自行车电瓶盗走,经邯山区价格认证中心认定,被害人张某被盗电瓶价值人民币261元;三、2017年10月5日下午13时许,被告人韩某驾驶一辆绿色电动自行车行驶至邯郸市第三中学南校区(原钢苑中学)门口南侧非机动车存放处,将被害人赵某停放在此的一辆僧帽牌电动自行车电瓶盗走,经邯山区价格认证中心认定,被害人赵某被盗电瓶价值人民币391元。2017年10月5日,被告人韩某被抓获到案。要求依据《中华人民共和国刑法》××之规定,以××依法对被告人韩某进行惩处。并提出被告人系累犯,建议判处被告人韩某一年以上××,并处罚金。
河北省邯郸市邯山区人民检察院指控:2016年12月14日1时许,被告人冯某甲、张某甲、李某甲三人预谋后,由冯某甲、张某甲雇用车辆将被害人陈某放置在邯郸市南环路与机场路交叉口西行700米路北的广告塔某盗走,后售卖于邯郸市东环路张某乙的废品收购站,得款4600元,除支付租车等费用,余款三人均分。经邯山区价格认证中心认定,被盗广告塔某价格为人民币9044元。2017年1月12日,被告人冯某甲、张某甲、李某甲被公安机关抓获。2017年1月26日,被告人冯某甲、张某甲、李某甲赔偿被害人陈某人民币30000元,被害人表示谅解。要求依据《中华人民共和国刑法》××之规定,以××对被告人冯某甲、张某甲、李某甲依法进行惩处。建议判处被告人冯某甲、张某甲、李某甲一年以下××并处罚金,可适用××。
公诉机关指控,2017年1月至4月,被告人陈某利用替被害人黎某1、黎某2帮工之机,先后三次盗窃黎某2、黎某1现金人民币4720元、黄金戒指一枚。具体事实如下:1、2017年1月的一天,被告人陈某在帮黎某1卸货时,趁黎某1不注意从其手提包内盗走现金人民币3020元。2、2017年3至4月的一天,被告人陈某在被害人黎某2家洗澡时,趁机从黎某2放在客厅的钱包内盗走现金人民币1700元。3、2017年3至4月的一天,被告人陈某在黎某1的店内玩耍时,从抽屉内偷走黎某1的黄金戒指一枚。被告人陈某到案后,如实供述了自己的犯罪事实。
澧县人民检察院指控,2018年1月21日18时许,被告人余某向被害人颜某借奇某直播账号时获取了其QQ账户及密码。2018年1月28日22时许,被告人余某推测出被害人颜某的QQ钱包支付密码可能系QQ密码的后6位,便在其VIVO手机上登录被害人颜某的QQ,通过推测的支付密码成功将颜某QQ钱包内内的59元转走,后以同样的方式从绑定在QQ钱包上账户为62×××04的建设银行卡内转走2000元。因继续转帐需要验证信息,被告人余某又通过QQ红包的方式先后多次将银行卡内的2001元转走。被告人余某共盗得赃款4060元。2018年2月11日,被告人余某为被害人颜某退还了赃款4044元,并取得了被害人颜某的谅解。
开阳县人民检察院指控,2016年5月28日3时许,被告人杨某窜至开阳县人民医院住院部寻找盗窃目标,后其在开阳县人民医院住院部五楼内科过道内将被害人刁某放在46号病床枕头边上的一部白色?华为牌Y511-T100型?手机盗走。经鉴定,被盗手机价值525元。案发后,公安机关追回了被盗手机并发还给了被害人刁某。同时查明,被告人杨某因犯××于2009年1月13日被贵州省开阳县人民法院判处××,并处罚金人民币××元,2013年9月18日刑满释放。2014年5月23日被开阳县人民法院判处××,并处罚金人民币××元,2014年9月1日刑满释放。2015年1月4日被开阳县人民法院判处××,并处罚金人民币××元,同年5月23日刑满释放。2015年8月4日因犯××被开阳县人民法院判处××,并处罚金人民币××元,2016年5月24日刑满释放。公诉机关提供了相关证据,指控被告人杨某的行为构成××。建议本院适用《中华人民共和国刑法》××的规定,对其判处一年以上二年以下的××并处罚金。
经审理查明,2018年1月8日3时许,被告人刘某与被告人罗某某驾驶东风牌银白色面包车至邵阳市双清区五一中路烈火网吧,看到网吧一楼楼梯口停了一辆银灰色松吉牌电动车,刘某下车确定该车未安装报警器但其无法打开车前轮大锁,罗某某便用锤子砸坏车锁,后由刘某将该车推行至一巷子口,罗某某利用工具发动电动车后将该车骑走。经鉴定,被盗的松吉牌电动车价格为人民币2862元。2018年2月26日,刘某主动向双清公安分局刑警大队投案。同年5月4日,罗某某在被强制戒毒期间被公安机关采取刑事强制措施归案。上述事实,被告人刘某、罗某某在开庭审理过程中亦无异议,且有证人刘某某的证言,被害人信某某的陈述,鉴定意见,刘某、罗某某指认作案监控录像截图若干、现场勘验笔录、现场勘验图及照片、辨认笔录,盗窃现场监控录像,深圳市松吉电动车有限公司专用发票、抓获经过、前科材料、户籍资料等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年3月16日11时许,被告人黄某在本县醪田镇花桥街上扒窃了正在赶集的杨某放置于上衣口袋的一部金某手机,并将手机放在路边一摊贩的鸡笼木板处,被杨某发现并拿回。随后,在群众的帮助下将黄某抓获归案。经价格认定,被盗手机价值人民币680元。
公诉机关指控:2018年6月18日17时许,被告人刘某在洞口县刘某2家经营的商店玩时,将刘某2的海信牌手机盗走。随后刘某在家中使用平时和刘某2接触记住的刘某2微信钱包支付密码,将刘某2登录在在手机上的微信钱包内的人民币2900元转入自己手机上的微信钱包内。经鉴定,被盗手机价值人民币320元。被告人刘某到案后,如实供述自己的罪行,赃款、赃物已全部退还给被害人,被害人刘某2对被告人刘某的行为表示谅解。
经审理查明:2017年8月29日上午,被告人尹某与同案人张某策划盗窃摩托车,由张某驾驶摩托车搭载尹某在洞口县城内踩点。张某驾驶摩托车搭载尹某踩点至洞口县金辉驾校附近时,将田某停放在路边的五羊本田牌女式踏板摩托车盗走。经估价鉴定,被盗摩托车价值人民币4620元。上述事实,在开庭审理过程中被告人尹某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议,有被告人尹某和同案人张某在侦查阶段的供述;被害人田某的陈述;证人申某的证言;价格认定结论书、现场勘验笔录、辨认笔录、尹某和同案人张某的刑事判决书、到案经过及户籍资料等证据证明。足以认定。
澧县人民检察院指控,2018年2月1日15时许,被告人向四某在澧县澧阳街道办事处“步步高超市”一楼德克士餐厅,趁被害人李某不备,将其放在右边上衣口袋内价值4320元的黑色苹果7PLUS手机扒走并迅速逃离现场。
澧县人民检察院指控:2017年7月8日6时许,被告人彭某在澧县中医院二楼儿科55床病房,趁被害人易某、钟某不备,将其放在病房床头柜台上的一部价值2425元的玫瑰金oppoR9S手机、一部价值2165元金色oppoR7plus手机盗走。稍许,被告人彭某又来到澧县人民医院住院部病室1床病房,趁被害人杜某1睡觉之机,将其放在病床上的一部价值5606元黑色苹果7手机盗走。后被告人彭某将所盗手机销赃给肖某(已不起诉),获赃款3700元。
澧县人民检察院指控,2016年11月26日晚12时许,被告人周某骑摩托车到澧县,带帽子、手套、电筒等工具攀爬至二楼阳台进入被害人张某家实施盗窃,准备进入厨房时被被害人张某发现,随后被告人周某逃离现场,但将作案时所戴的帽子、手套、电筒等作案工具遗落在现场。经常德市公安局对现场遗落的帽子上脱落细胞粘取物进行DNA比对,证实该案现场细胞粘取物系被告人周某所留。
澧县人民检察院指控:2017年8月至12月3日,被告人刘某在位于澧县澧阳街道办事处好润佳超市一楼的“五月名品折扣店“内,趁人不备,盗窃作案3起,盗得衣物数件、布鞋1双、书包1个。其具体事实如下:1、2017年8月下旬的一天,被告人刘某在澧县好润佳超市一楼的“五月名品折扣店”内,趁被害人李某1不备,盗得针织毛衣2件、布鞋1双、书包1个。2、2017年11月18日,被告人刘某在上述地点,采取相同手段,盗得米灰色女式羽绒衣1件,银灰色毛衣1件。3、2017年12月3日,被告人刘某在上述地点,采取相同手段,盗得白色女式上衣1件、黑花色女式针织毛衣1件。当日下午5时许,被告人刘某欲再次行窃时,被被害人李某1当场抓获。2017年12月3日,民警在被告人刘某家中查获了价值850元的女式上衣3件、书包一个,已发还被害人。被告人刘某归案后如实供述了上述事实。
经审理查明,被告人张2某吸毒成瘾,因无钱购买毒品,便产生了盗窃的想法。2018年3月10日晚,张2某携带手电筒和匕首从邵阳市大祥区邵水西路所住的民房出发,看见路边停有小车就去拉一下车门,企图实施盗窃。3月11日凌晨2时42分许,当张2某窜至邵阳市北塔区湖桥社区江北汽配城停车坪内,在拉被害人李某的车门时发现可以拉开,张2某便在该车内窃取了1台苹果笔记本电脑、19包香烟(黄某王某10包、蓝芙蓉王某3包、和气生财烟6包)。经价格认定,被盗笔记本电脑价值15?300元、香烟价值635元,共计15?935元。上述事实,被告人张2某在开庭审理过程中亦无异议,且有监控视频、被害人李某的陈述、价格认定结论书、现场勘验笔录、现场指认笔录、指认照片、到案经过、刑事判决书、释放证明、强制隔离戒毒决定书、吸毒人员动态管控详细信息及户籍资料等证据证明,足以认定。
公诉机关指控,被害人廖某之妻张某将自己家中的现金用红色塑料袋装好放在其三楼装有废旧水表的袋子里。2018年2月25日下午,被告人蒋某在邵阳市北塔区贺井村沿线收购废品,至廖某家门口时,廖某的母亲罗结果叫住蒋某,要求将其家中三楼废旧水表卖给蒋某。谈好价格后,蒋某就到廖某家三楼清理废旧水表,发现装废旧水表的袋子里有一包用红色塑料袋子包好的现金,蒋某发现为真钱后便装入自己衣服口袋,将包钱的红色塑料袋丢弃在一旁。蒋某下楼后没有将废旧水表中有一包现金的情况告诉罗结果和廖某,回到家后清点盗得的现金为人民币13?800元,并将该现金存放于其家中的橱柜里。案发后,蒋某所盗现金人民币13?800元已返还张某,蒋某取得了廖某的谅解。
澧县人民检察院指控:2018年2月28日0时许,被告人卜某在澧县澧阳街道办事处澧县人民政府附近,翻墙进入县政府大院,采取溜门入室的方式,在办公大楼105室内盗得现金6000余元、蓝色硬盒芙蓉王香烟3包,后逃离现场。案发后,除部分赃款被被告人卜某挥霍外,追回被盗现金4700元已发还给苏某。
澧县人民检察院指控:一、盗窃2017年7月至11月间,被告人杨某、周1某驾驶牌照为湘J×××××的昌河牌小货车,先后到原杨家坊镇政府后面、杨家坊村国庆片,原方石平镇枞杨村、码头铺镇杨家湾村、码头铺镇陆家桥村等地,采取攀爬电线杆后拉扯剪断电缆线的手段,盗窃电线杆上的电信电缆线9次,共盗得规格为50对的电信电缆800米,规格为100对的电信电缆2700米,规格为30对的电信电缆150米,共计价值35350元,销赃给被告人杜某,得款29000元。二、掩饰、隐瞒犯罪所得被告人杜某在明知是赃物的情况下,仍然多次收购被告人杨某、周1某盗窃来的电缆线,共计价值35350元。三被告人对公诉机关指控的犯罪事实及罪名没有异议,自愿认罪并接受审判,请求从轻处罚。
澧县人民检察院指控,2013年7月至8月,被告人郭某及何某(已判刑)先后在澧县县城内盗窃作案3次,盗得摩托车三辆,共计价值9980元。其具体事实如下:1、2013年7月20日下午,被告人郭某与何某窜至澧县澧阳街道办事处“锦绣玫瑰园小区”,采取破锁、搭直火的方式,盗得被害人江某价值4860元的钱江牌摩托车一辆。被告人郭某将所盗摩托车低价销赃后得赃款400元,二人予以平分。2、2013年8月6日23时许,被告人郭某与同伙何某窜至澧县“豪盛茶楼”前,采取破锁、搭直火的方式,盗得被害人姚某价值2240元的新大洲牌助力车一辆。被告人郭某将所盗摩托车低价销赃后得赃款400元,二人予以平分。3、2013年8月12日22时许,被告人郭某、何某窜至澧县歌王楼梯口,由被告人郭某望风,何某在盗窃被害人王某的新大洲牌摩托车时,被王某在监控视频中发现,王某当即与人对其追赶,后将何某抓住并扭送公安机关。被盗车辆价值为2880元。
经审理查明,2018年2月1日上午10时许,在双清区邵阳市武警支队对面一个外号叫?超伢子?(具体身份不明)的住处,被告人姜某某提出其一个朋友想买一辆电动摩托车,教唆被告人夏某去盗窃电动摩托车卖钱。当天上午11时许,夏某在邵阳市双清区网事随风网吧门口盗窃被害人曾某某一台雅迪电动摩托车。姜某某和夏某商量决定:由姜某某联系买家欲将被盗电动车卖1000元,其中夏某分800元,姜某某分200元。2018年2月1日13时许,夏某、姜某某在邵阳市双清区塔北路等买家来购买被盗电动车时被民警抓获,并从夏某身上搜出起子、钳子等作案工具。经鉴定:被盗雅迪牌电动车价值2300元。上述事实,被告人夏某、姜某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被盗电动车照片、作案工具、盗窃电动车指认照片,鉴定意见,提取笔录、现场方位图、现场照片若干,被害人曾某某的陈述,情况说明、抓获经过、被盗电动车信息、收据等材料、前科资料、户籍资料、光盘等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月17日下午,被告人杨1某为了筹措毒资,在邵阳市双清区广场附近寻找盗窃目标。当天14时左右,杨1某准备从广场的金龙酒店往三眼井家私城方向走,这时,他发现有几个人从金龙酒店出来也往三眼井方向走,其中一名妇女的右边上衣口袋内有一台手机,被告人杨2某跟在被害人刘某某的身后,趁其不注意将其口袋内的手机偷走,后被巡逻民警抓获。经鉴定,被盗的OPPOR11S手机的价值为2150元。上述事实,被告人杨1某在开庭审理过程中亦无异议,并有证人李某某的证言,被害人刘某某的陈述,鉴定意见,扣押决定书、扣押物品清单、提取笔录、照片,现场照片、刑事判决书、领条、抓获经过、户籍资料等证据证实,足以认定。
经审理查明,被告人陈某某与赵某某(已判刑)共谋盗窃砂塘路工地钢筋,两人于2016年5月3日10时许,在双清区云水乡砂塘村沙塘路工地盗窃钢筋20余根。于2016年5月4日10时许以同样的方式在双清区云水乡砂塘村沙塘路工地盗窃钢筋20余根。2016年5月9日晚两人叫来渣土车转运钢筋准备销赃时被工地工作人员发现追踪,两人先后弃车逃跑,被盗钢筋全部追回并退还给被害人。经邵阳市双清区价格认证中心认定,被盗钢筋价值为3720元人民币。陈某某于2018年4月3日下午3时许被民警抓获。另查明,被害人北京城建五建设集团有限公司沙塘路项目部于2018年6月4日出具谅解书,对被告人陈某某的犯罪行为表示谅解。上述事实,被告人陈某某在开庭审理过程中亦无异议,并有证人赵某某、唐某某、曾某某、石某某、陈某某的证言,价格认定结论,辨认笔录、提取物品笔录、称量笔录、扣押决定书、发还物品清单,照片、抓获经过、谅解书、户籍资料等证据证实,足以认定。
澧县人民检察院指控,2018年5月10日12时许,被告人赵某来到澧县澧阳街道办华联商城3楼“城市之欢”儿童游乐园内消防楼梯旁时,见楼梯门口的红色沙发上放着的被害人刘某、熊某的包无人看管,便趁机将两个包盗走并顺着消防楼梯下到一楼,在一楼的楼梯下面将两个包内的3部手机(其中一部苹果5S、一部OPPOA37M、一部华为NCE-AL10)和360余元现金盗走,随后逃离华联商城。经澧县价格认证中心认定:苹果5S价值899元、OPPOA37M价值776元、华为NCE-AL10价值480元,共计价值2155元。案发后,三部手机被追回且发还了失主。
澧县人民检察院指控,2018年4月7日至4月8日,被告人黄某先后在澧县城区盗窃作案3起,盗得电动车2辆,电动车电瓶9个,价值1698元。其具体犯罪事实如下:1、2018年4月7日17时许,被告人黄某来到澧县汽车北站南边的一个巷子里,趁人不备,将被害人吴某1停放的一辆价值780元黑色钱江牌助力车盗走,后销赃给津市临津桥头当铺老板赵某,得赃款120元。2、2018年4月7日19时许,被告人黄某来到澧县关心菜场后面一巷子,趁人不备,将被害人夏某停放的一辆深蓝色电动车内的5个电瓶(价值150元)及一辆粉色电动车内的4个电瓶(价值18元)盗走,后销赃给澧阳镇一废品回收站老板王某,得赃款303元。3、2018年4月8日22时许,被告人黄某来到澧县解放路与新河路交汇处的柳某石锅鱼饭店门前,趁人不备,将被害人金某1停放的一辆价值750元黑色立马脾电动车推走,后被居民张某发现,将其现场抓获。
开阳县人民检察院指控,2016年8月8日10时许,被告人付某到开阳县南山社区万象君汇OPPO手机店购买手机期间,趁该店员工没有注意,将该店员工谭某为其办理会员后放在柜台上一部OPPO牌R9plus型手机盗窃。同日,开阳县公安局民警将被告人付某抓获归案并依法扣押其盗窃所得手机。经鉴定,被盗手机价值人民币2819元。同时查明,案发后,被害人谭某提出书面谅解书,对被告人付某的行为表示谅解。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人付某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处二个月以上四个月以下××,可适用××,并处罚金。
经审理查明,2017年10月24日凌晨,被告人严某步行至秀峰庵社区,爬窗进入被害人陶某某家,盗走了两台苹果手机和一台OPPO手机,并拿走了陶某某家车钥匙,将陶某某停在房屋前的奥迪Q5开走,将车内的零钱、望远镜、墨镜等物拿走后,将车停在江北金轩酒店停车场后离开,当天下午,车辆被公安机关找回。经邵阳市双清区价格认证中心认定,被盗的三台手机总价值5460元。另查明,被告人严某因涉嫌盗窃犯罪于2017年12月6日被刑事拘留,2017年12月14日被执行逮捕,2018年4月2日被邵阳市北塔区人民法院判处××,并处罚金人民币××元。严某不服向湖南省邵阳市中级人民法院提起上诉,该院于2018年5月14日作出(2018)湘05刑终137号刑事裁定书维持原判。上述事实,被告人严某在开庭审理过程中亦无异议,并有证人陶某的证言,被害人陶某某、罗某某的陈述,鉴定意见,到案经过、户籍资料、前科资料、刑事判决书、刑事裁定书等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月11日凌晨,被告人李某某因无钱吸毒,伙同邓某某(已判刑)在街上寻找作案目标,两人行至双清区棕树岭社区老酒厂家属区内时,发现被害人元某某的面包车后,两人将面包车车门打开,将车内的熔纤机、机顶盒、路由器等物品盗走。经鉴定,被盗物品价值10300元。2018年3月29日李某某在塔北路银行办理业务时被民警抓获。上述事实,被告人李某某在开庭审理过程中亦无异议,且有证人邓某某、曾某某的证言,被害人元某某的陈述,价格认证结论,辨认笔录、提取笔录、扣押清单、发还清单,强制隔离戒毒决定书、照片、抓获经过、户籍资料、光盘等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月12日晚,被告人张某经过邵阳市双清区湘运市场25栋157号门面康雅纸业时,用自己的钥匙套开了卷闸门,从店内收银桌的抽屉内窃取了人民币2700元。2018年3月10日,张某主动到公安机关投案。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人梅某某的陈述,现场勘验笔录、照片,刑事判决书、到案经过、户籍资料、光盘等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月24日晚上22时许,被告人陈某因身上没有钱,没有地方睡觉,遂来到邵阳市双清区宝庆东路黄家山体校旁的君求迩网吧睡觉,第二天早上六点准备离开时,趁被害人曾某某睡着之机,把曾某某放在电脑桌上的一台黑色的VIVOX20手机盗走,并马上离开。经鉴定,被盗黑色VIVOX20手机价值2240元。2018年4月8日,陈某在邵阳市双清区兄弟连网吧内被民警抓获。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人曾某某的陈述,鉴定意见,监控视频截图、陈某指认盗窃图片,邵阳大方通讯手机购机凭证、抓获经过、户籍资料等证据证实,足以认定。
开阳县人民检察院指控,2016年6月19日,被告人蔡2某通过微信认识了被害人张某乙,并成为好友。被告人蔡2某谎称自己在开阳县紫兴社区?云开国际?做房地产生意,并要求被害人张某乙做其女朋友,得到了被害人张某乙的信任。同年6月20日21时左右,被告人蔡2某以带被害人张某乙到开阳县正街?金鑫珠宝行?购买黄金饰品为由,为其挑选黄金饰品进行试戴,并将被害人张某乙戴在身上的黄金首饰拿在手中,随后,被告人蔡2某假装到?金鑫珠宝行?门口接电话,趁被害人张某乙不注意,将被害人张某乙价值7154元的一条重10.2克的千足金黄手链和一条重13.9克的万足金黄金项链盗走,并逃离案发现场。同时查明,案发后,被盗首饰被追回发还被害人张某乙。又查明,被告人蔡2某为因犯××,于2012年4月5日被上海市松江区人民法院判处××,剥夺政治权利十三日,并处罚金人民币××元,2013年6月3日刑满释放。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人蔡2某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处一年以上一年零六个月以下××,并处罚金。
开阳县人民检察院指控,2016年6月27日,被告人何某到开阳县紫兴社区环湖一号KTV门口的小卖部买烟时,趁被害人杨某把手机放在小卖部的收银台处到小卖部内选购商品之机,将被害人杨某的16G金色苹果6型手机盗走。经鉴定,被盗手机价值3302元。同时查明,案发后,被盗手机被追回发还被害人杨某。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人何某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对被告人何某判处二个月以上四个月以下××,并处罚金。
开阳县人民检察院指控,2016年6月27日下午,被告人周某坐出租车到开阳县城关镇辖区内实施盗窃,于当天晚上到开阳县紫兴社区开州大道豪美传说蓝钻水汇洗澡并寻找作案目标。同年6月28日5时左右,被告人周某窜至豪美传说蓝钻水汇二楼休息大厅内,趁被害人陈某熟睡之机,将被害人陈某放在休息大厅最后一排位置上充电的一部价值5289元的32GB铂光金色三星牌S6edge型手机盗走。2016年6月10日5时左右,被告人周某在安顺市西秀区威尼斯国际水汇休息睡觉之机,将被害人龙某放在威尼斯国际水汇影视厅内的一部华为牌P8型手机盗走。同时查明,被告人周某曾因犯××,于2015年5月14日被贵阳市云岩区人民法院判处××,并处罚金人民币××元,2016年5月6日刑满释放。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人周某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处六个月以上一年以下××,并处罚金。
开阳县人民检察院指控,2016年8月18日凌晨,被告人杨某在开阳县人民医院负一楼妇科抢救室陪护病人时,看见被害人程某裤包内的一部金色OPPO牌R9plus型手机滑落在地,于是趁其熟睡之机,将该部手机盗窃。经鉴定,该手机价值人民币3068元。同日,被告人杨某主动到开阳县公安局投案并退还其盗窃所得OPPO牌R9plus型手机。同时查明,案发后,被害人程某提出书面谅解书,对被告人杨某的行为表示谅解。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人杨某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处二个月以上四个月以下××,并处罚金。
开阳县人民检察院指控,2016年8月10日20点过,被告人赖某到开阳县楠木渡镇街上?王记米皮店?去买米皮时,趁店面无人之机,将被害人顾某放在该门面门边塑料凳子上的一部玫瑰金色OPPO牌R9手机盗走,经鉴定:被盗手机价值人民币2430元。同时查明,案发后,被告人赖某将所盗手机退还给被害人顾某,并于2016年8月17日主动到公安机关投案,并如实供述自己盗窃的犯罪事实。被害人顾某提出书面谅解书,对被告人赖某的行为表示谅解。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人赖某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处一个月以上二个月以下××,适用××,并处罚金。
开阳县人民检察院指控,案发前被告人黄某与被害人安某均在开阳县龙岗镇立京村大树组刘某丙家玩耍并留宿。2016年7月5日11时许,被告人黄某趁被害人安某住宿的卧室内无人之机,将安某放在卧室柜子上的一个黑色背包内的5000元现金盗窃后逃离。2016年7月5日中午时分,李某等人在离其家数公里远处找到被告人黄某并从其身上搜出了被盗的现金。同时查明,被告人黄某曾因犯××于2010年8月4日被广东省惠东县人民法院判处××,2010年8月24日刑满释放。2016年1月28日因实施盗窃被清镇市公安局行政拘留十日(不执行行政拘留的行政处罚)。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人黄某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处六个月以上八个月以下××,并处罚金。
开阳县人民检察院指控,2016年6月27日,被告人蒋某到开阳县南山社区紫江浴都二楼休息大厅内,趁旁边的被害人黎某熟睡之机,将被害人黎某放在身旁的一部银白色VIVO牌X60型手机及现金200元盗窃。同日17时许,被告人蒋某被开阳县公安局民警抓获归案,被盗现金被追回发还被害人黎某。经鉴定,被盗手机价值2298元。同时查明,案发后,被告人蒋某家属赔偿被害人黎某手机款2500元,其提出书面谅解书,对被告人蒋某的行为表示谅解,请求司法机关不追究其责任。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人蒋某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对被告人蒋某判处二个月以上四个月以下××适用××,并处罚金。
开阳县人民检察院指控,2016年4月19日晚上,被告人王某窜至开阳县紫兴社区文化路82号被害人尹某均家水果店门口,用木棍把水果店的卷帘门撬开一道缝隙,钻进水果店内,将被害人尹某均放在水果店内电脑桌上的25元现金盗走。2016年4月19日晚上,被告人王某窜至开阳县紫兴社区东街79号被害人杨某家出租屋门口,趁被害人杨某家出租屋的卷帘门未锁之机,把卷帘门抬开一道缝隙,钻进出租屋内,将被害人杨某放在出租屋内烤火间鞋架上的一个鞋盒内的30元现金盗走。2016年4月22日2时许,被告人王某窜至开阳县南山社区万象君汇163号被害人辛某家牧童鞋店门口,用力把鞋店的玻璃门门锁推坏,进入鞋店内,将被害人辛某放在鞋店收银台抽屉里面的40元现金盗走。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人王某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对被告人王某判处六个月以上十个月以下××,并处罚金。
贵州省开阳县人民检察院指控,2018年5月13日23时左右,被告人唐某独自一人窜至开阳县南山社区中山商贸城二期2单元的地下停车场内,趁停车场无人之机,将被害人李某奎停放在停车场的一辆红色三菱牌L150型二轮摩托车盗走,用于自用。同年5月14日21时左右,被告人唐某骑着盗来的二轮摩托车在途经开阳县紫兴社区云开广场时被公安民警查获。被盗二轮摩托车被公安机关追回依法发还被害人李某奎。经开阳县价格认证中心认定协助书认定,被盗二轮摩托车价值人民币1120元。同时查明,被告人唐某因犯××于2016年9月6日被贵州省开阳县人民法院判处××,并处罚金人民币××元,2016年9月30日刑满释放。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人唐某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处三个月以上六个月以下××,并处罚金。
经审理查明:1、2016年9月中旬某日,被告人田某、韩某窜至本市城北区柴达木路金座雅园二期一装修房中,盗窃被害人李某放在房内单肩包内的现金人民币20000元,赃款共同挥霍。2、2016年10月6日,被告人田某窜至本市城北区毛胜寺安置小区一装修房中,盗窃被害人肖某放在该房卫生间上衣口袋内的现金人民币500元,赃款挥霍。3、2017年5月9日,被告人田某、马某窜至本市城北区紫恒帝景花园一装修房中,盗窃被害人张某放在上衣口袋内的现金人民币9000元,赃款共同挥霍。被告人田某、韩某、马某对以上事实供认不讳,当庭表示自愿认罪。本案有被害人报案材料、陈述笔录、被告人供述、书证户籍证明、归案经过、前科证明材料等证据在案佐证,事实清楚,证据确实充分,足以认定。被告人田某的辩护人刘某向本院提交了被告人田某亲属向被害人李某赔偿损失10000元、向被害人张某赔偿损失4500元的收据和二被害人出具的谅解书,并以被告人田某认罪、悔罪,取得谅解的情节,提出应对被告人田某从轻处罚的辩护意见。
经审理查明:2018年4月14日凌晨1时许,被告人何某窜至本市城北区秀水北路制药厂后门附近,用事先准备好的改锥、手电筒将被害人许某停放在路边的白色比亚迪车的右后车窗砸毁,盗得车内惠普笔记本电脑一台,价值人民币4300元。赃物变卖后追回退失主,赃款挥霍。上述事实被告人何某在庭审中无异议,当庭自愿认罪,且有报案材料,陈述笔录,刑事照片,证人证言,辨认笔录,价格认定结论,发还清单,到案经过,被告人基础信息等证据,经当庭质证,在案佐证,足以认定。
贵州省开阳县人民检察院指控,2013年5月12日凌晨2时许,被告人高某伙同佘某(已判决)来到贵州省开阳县花梨镇清江村牛口田组被害人罗某1家,趁被害人罗某1、童某夫妇熟睡之机,将其家中放置的40000元现金及一部手机盗走。2013年11月9日凌晨2时许,被告人高某伙同佘某(已判决)来到贵州省开阳县花梨镇清江村大塘组被害人尚某家,趁被害人尚某家人熟睡之机,将尚某存放在家中的3000余元现金和一部黑色华为牌u8825d型手机盗走,经鉴定,被盗手机价值人民币765元。2014年7月14日,同案犯佘某被抓获归案,被盗华为牌u8825d型手机已发还被害人尚某。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人高某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处三年零六个月以上四年零六个月以下××,并处罚金。在庭审中,被告人高某对公诉机关的指控无异议,没有提出辩护意见。
开阳县人民检察院指控,2016年9月2日,被告人罗某甲途经开阳县禾丰乡王车村石头坡组被害人罗某乙家的牛棚处,见被害人罗某乙拴在此处的一头重约350斤的黄牛无人看管,遂将该头黄牛盗走,后将盗得的黄牛牵至贵阳市乌当区羊昌镇黄莲村大山组以1300元的价格变卖,获得赃款人民币1050元。当日16时许,因其低价变卖黄牛引起当地群众怀疑,群众寻找到被害人罗某乙后遂将被告人罗某甲控制并报警。经鉴定,被盗黄牛价值9000元。同时查明,案发后,被盗黄牛被追回发还被害人罗某乙。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人罗某甲犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处六个月以上八个月以下××,并处罚金。
公诉机关指控,2018年01月16日02时左右,被告人景某某在西宁市城西区??酒店301房间,趁被害人王某喝醉睡着之际,将被害人王某中国邮政储蓄银行信用卡1张、中国建设银行信用卡1张盗走,利用之前得知的密码,于同日03时左右通过ATM机取现的方式盗得两张信用卡内的钱款19000元。被告人景某某被抓获后,其盗窃所得赃款10000元被扣押,已发还被害人。案发后,被告人景某某的亲属赔偿被害人王某的经济损失,取得了被害人的谅解。
公诉机关指控,被告人赵某于2018年4月26日8时许,驾驶自家四轮车到黑龙江省勃利县大四站镇福兴林场团山沟耕地内收拾玉米秸秆。被告人赵某将玉米秸秆搂成堆后点燃,在点烧玉米秸秆后跑火导致北侧卢某某承包的山场林地失火,过火林地内有红松、柞树。经鉴定:过火林地总面积为3.207公顷。经侦查,被告人赵某于案发当天被公安机关传唤到案,到案后能如实供述自己罪行。案发后,被告人赵某家属代为赔偿卢某某林地损失15,000.00元,被害人卢某某对被告人赵某予以谅解。公诉机关建议数罪并罚,对被告人赵某判处××至一年,并处罚金。
勃利县人民检察院指控,2018年4月22日13时许,在勃利县元明街个体客运站内,被告人李某趁被害人张某甲检票不备之机,将被害人张某甲装在上衣外侧兜内的一部粉色0PP0R11手机(价值人民币1033元)盗走。被告人李某将该手机委托张某乙变卖的过程中,被侦查机关发现,后该手机被侦查机关扣押返还被害人张某甲。经侦查,被告人李某于2018年5月7日被勃利县公安局刑警大队传唤到案,到案后如实供述主要犯罪事实。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了相应的证据,并认为被告人李某的犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人李某如实供述自己罪行,应根据《中华人民共和国刑法》××××之规定对其处罚。被告人李某系累犯,应根据《中华人民共和国刑法》××××之规定对其处罚。建议对被告人李某判处××至一年六个月,并处罚金。被告人李某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,并自愿认罪,希望法院考虑其具有坦白和积极返赃等情节,判处一年以下××。
贵阳市乌当区人民检察院指控:2014年3月22日10时许,被告人汪某某在贵阳市乌当区新添寨云龙菜场内,趁人不备,盗窃陈1某的三星手机一部(价值人民币1285元)、藏某的华为手机一部(价值人民币239元)。事后汪某某在贵阳市喷水池销赃时,被公安民警抓获。公诉机关就上述指控,向本院移送了指控被告人汪某某犯××的书证、被害人陈述、鉴定意见、现场勘查笔录及被告人供述等相关证据材料,认为被告人汪某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,提请本院依法惩处。并建议对其在××至一年六个月的幅度内量刑。被告人汪某某对公诉机关指控的罪名及事实无异议,请求本院从轻处罚。2014年3月22日10时许,被告人汪某某窜至贵阳市乌当区新添寨云龙菜场内,趁人不备,盗窃被害人陈1某的三星手机一部(价值人民币1285元)、藏某的华为手机一部(价值人民币239元)。次日中午,被告人汪某某在贵阳市云岩区喷水池销赃时,被公安民警抓获,当场缴获该被盗手机。案发后,该被盗手机已由公安机关发还被害人陈1某、藏某。
经审理查明,2013年12月28日晚,被告人刘某潜入贵阳市观山湖区金源购物中心购物广场,撬开该商场二楼的罗某表专卖店的柜台,将价值30,690元的两块罗某牌手表盗走。案发后,赃物已被追回并发还。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有证人证言、现场勘查笔录及刑事科学技术照片、鉴定意见书等证据证实,足以认定。
贵阳市乌当区人民检察院指控:2013年9月的一天,被告人黄某某伙同?广广?、?三飞?、?均衡?、?小银?、?小蔡?、?飞耀?(另案处理)窜至贵阳市乌当区新添辖区奶牛场培席工地,将中铁八局停放在该施工工地上的十余辆挖机油箱盖撬坏,盗走?0?号柴油1200升(价值人民币8675元),随后,黄某某等人以7500元的价格卖给被告人钟某某,被告人钟某某明知该柴油来历不明而予以收购。公诉机关就上述指控,向本院移送了相关书证、证人证言、鉴定意见、现场勘查笔录及被告人供述等证据材料,认为被告人黄某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,钟某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定,构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪,提请本院依法惩处,并提出对黄某某在××至一年六个月的幅度内量刑;对钟某某在××至一年并可适用××的幅度内量刑的建议。
经审理查明,2014年10月16日14时许,被告人沈某某、张2某在贵阳市观山湖区金华园?区?栋20-?号,采用技术性开锁的手段进入被害人刘某某家中,将房内的五瓶飞天茅台酒、一条盛世香烟、一部三星7100型手机盗走,经鉴定,上述物品价值7430元。案发后,三星手机已追回并发还失主。上述事实被告人沈某某、张2某在开庭审理过程中亦无异议,并有指认现场笔录、辨认笔录、搜查笔录、扣押清单、扣押笔录、被盗现场方位图、证人证言、被害人陈述、监控视频、鉴定意见等证据在卷佐证,并经庭审举证,足以认定。
贵阳市乌当区人民检察院指控:2014年4月至9月期间,被告人王某窜至贵阳市云岩区、乌当区等地多次盗窃他人财物,且数额巨大,并就上述指控向本院提交书证、被害人陈述、证人证言、被告人供述、鉴定结论、辨认笔录等证据,认为被告人王某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,提请本院依法惩处,同时建议对被告人王某在××至五年的幅度内量刑。被告人王某对公诉机关指控的罪名和犯罪事实无异议,唯请求法庭从轻处理。
贵阳市乌当区人民检察院指控:2014年6月期间,被告人班某某、班某某、李某某共同或分别在贵阳市乌当辖区盗窃他人财物,且数额较大,并就指控向本院移送了指控被告人班某某、班某某、李某某犯××的书证、证人证言、被告人供述、价格鉴定结论书等相关证据材料,认为被告人班某某、班某某、李某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。公诉机关提起指控的同时建议对被告人班某某犯××判处××至一年零六个月、被告人班某某犯××判处××至一年零六个月、被告人李某某犯××判处××至一年的量刑意见。被告人班某某、班某某、李某某均对公诉机关指控的罪名、事实不持异议,未作任何辩解,请求从轻处罚。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年1月8日5时许,被告人徐某某伙同他人在贵阳市观山湖区金阳客车站,将被害人张某某骗上车后,盗取了张某某现金200元、金立牌手机1部,银行卡及密码,伺机又盗取卡上人民币15,000元。在整个作案过程中,徐某某负责开车与取款。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年4月27日15时许,被告人彭1某在贵阳市观山湖区步行街,将被害人杨某停放在步行街?外婆味?餐馆门外的一辆绿源牌电瓶车(经鉴定价值为2,125元)盗走。后被民警抓获,并将赃物发还。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年3月29日5时30分许,被告人陈某在贵阳市观山湖区世纪城龙贤苑25栋门口,将被害人竹某的摩豹牌电瓶车一辆(鉴定价值为4480元)盗走。后逃跑至世纪城龙晖苑门口时被保安人员发现并抓获。案发后,赃物已追回并发还失主。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年3月31日,被告人陈某某受被害人曾某某委托托运设备,当日9时30分许,在贵阳市观山湖区中天会展城小学门口装货时,其趁曾某某不备之机,将一台全新联想启天M4500电脑主机(鉴定价值为2860元人民币)盗走。案发后赃物从陈某某家中查获并发还失主。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年3月29日5时30分许,被告人陈某在贵阳市观山湖区世纪城龙贤苑25栋门口,将被害人竹某的摩豹牌电瓶车一辆(鉴定价值为4480元)盗走。后逃跑至世纪城龙晖苑门口时被保安人员发现并抓获。案发后,赃物已追回并发还失主。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年4月27日15时许,被告人彭1某在贵阳市观山湖区步行街,将被害人杨某停放在步行街?外婆味?餐馆门外的一辆绿源牌电瓶车(经鉴定价值为2,125元)盗走。后被民警抓获,并将赃物发还。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年1月8日5时许,被告人徐某某伙同他人在贵阳市观山湖区金阳客车站,将被害人张某某骗上车后,盗取了张某某现金200元、金立牌手机1部,银行卡及密码,伺机又盗取卡上人民币15,000元。在整个作案过程中,徐某某负责开车与取款。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年3月31日,被告人陈某某受被害人曾某某委托托运设备,当日9时30分许,在贵阳市观山湖区中天会展城小学门口装货时,其趁曾某某不备之机,将一台全新联想启天M4500电脑主机(鉴定价值为2860元人民币)盗走。案发后赃物从陈某某家中查获并发还失主。
经审理查明,2014年10月16日14时许,被告人沈某某、张2某在贵阳市观山湖区金华园?区?栋20-?号,采用技术性开锁的手段进入被害人刘某某家中,将房内的五瓶飞天茅台酒、一条盛世香烟、一部三星7100型手机盗走,经鉴定,上述物品价值7430元。案发后,三星手机已追回并发还失主。上述事实被告人沈某某、张2某在开庭审理过程中亦无异议,并有指认现场笔录、辨认笔录、搜查笔录、扣押清单、扣押笔录、被盗现场方位图、证人证言、被害人陈述、监控视频、鉴定意见等证据在卷佐证,并经庭审举证,足以认定。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2014年9月25日凌晨4时许,被告人刘某某伙同谢某、李某、周某经预谋后,窜至贵阳市观山湖区中铁逸都长岛酒店门口,由谢某用事先准备的工具撬开被害人宗某某停放在观山湖区中铁逸都长岛酒店门口的一辆白色丰某车窗,从车内盗走共23瓶茅台系列60周年纪念版青花瓷酒。后经贵阳市物价局价格认证中心鉴定,该茅台系列60周年纪念版青花瓷酒总价值为41400元。2014年9月29日7时许,被告人谢某伙同李某、周某经预谋后窜至贵阳市观山湖区金阳步行街附近,采用撬车窗的方式对被害人汤某某停放于金阳步行街黔聚富门前的路某越野车实施盗窃,盗得车内现金16800元。2014年10月1日,被告人谢某、李某、刘某某、周某经预谋后,窜至贵阳市观山湖区金源国际小区外面停车场附近,采用砸车窗的方式将被害人罗某停放在观山湖区金源国际小区中国银行门口旁的一辆黑色本庭CRV越野车砸坏后,在驾驶室与副驾驶室中间箱子内盗得现金3500元。被告人李某对公诉机关指控不持异议。
经审理查明,2014年11月19日下午,被告人余某与彭某某在贵阳市观山湖区碧海乾图银杏树酒家附近,将被害人姚某某停放在此的一辆黑色奔驰GL450车窗撬坏,并将车子后备箱的4件共24瓶茅台酒盗走,经鉴定被盗茅台酒价值21120元。上述物品已追回并发还受害人。另查明,被告人余某2013年10月18日因犯××被贵阳市云岩区人民法院判处××。其身患重病,该院作出了(2013)云法刑初字第1453号暂予监外执行决定书,决定对其暂予监外执行,尚有一年零四个月二十三日未执行,因其不具备社区矫正条件,未实际对其执行。上述事实被告人余某、彭某某在庭审中不持异议,并有户籍信息、证人证言、被害人陈述、辨认笔录、勘验、辨认笔录、视听资料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2015年7月17日晚,被告人邹某某伙同他人在贵阳市观山湖区中铁逸都一工地项目部临时办公室,将房门撬开后,将办公室内两台组装电脑盗走(其中一台已追回并发还被害人)。后经贵阳市物价认证中心鉴定,被盗物品共计价值528元。2015年7月中旬的一天,被告人邹某某在贵阳市观山湖区第二小学附近黄某某的租住房,采取用钢筋撬开房门的方式,将黄某某1部华为牌手机盗走。经贵阳市物价认证中心鉴定,该手机价值556元。上述事实,被告人邹某某在开庭审理过程无异议,且有被害人陈述、鉴定意见、辨认笔录及照片、发还清单等证据佐证,足以认定。
公诉机关指控:2014年11月16日9时许,被告人李某伙同他人在清镇市庙儿山至平坝的客车上,采用刀划开裤包的方式对被害人王某某实施扒窃,在扒窃过程中被王某某发现并质问,李某继续抢走王某某的现金6500元并与其发生抓扯,随后李某与同案人员将王某某强行拉下车并持刀进行威胁,被害人不敢反抗后李某等四人乘车逃离现场。2014年10月11日9时许,被告人李某与他人在清镇至金阳客车站801路公交车上,趁被害人罗某某不备对其实施扒窃,盗得现金人民币2060元及手机、金手链等物。2014年12月8日9时许,被告人李某伙同他人,在清镇市站街至贵阳市观山湖区金阳客车站的客车上,趁被害人胡某某熟睡之际对其实施扒窃,盗得人民币现金2400元及金手链等物。公诉机关依据上述事实及户籍材料、指认照片、扣押笔录、证人证言、被害人陈述、勘验、辨认笔录、视听资料、电子数据等证据认为,被告人李某的行为构成××、××,提请本院依法判处。
贵阳市观山湖区人民检察院指控:一、××2015年4月至2015年6月期间,被告人秦某利用其担任贵州松宇机械设备有限公司债权专员负责收取公司款项的便利,分别将公司客户勾某某、张某某和蒙某某交给公司总裁的挖掘机款项15000元、61680元和25000据为己有。二、××2015年7月5日19时许,秦某在贵阳市观山湖区贵州松宇机械设备有限公司总裁总经理办公室,将办公室内一条价值13047元的黄金项链盗走。2015年7月9日19时许,秦某再次在上述地点,将办公室内的6000元现金及价值450元的9包真龙香烟盗走。案发后,公安机关追回8包真龙香烟并发还失主。
贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年8月15日18时许,被告人周某在贵阳市观山湖区高新区都匀路天一国际广场地下停车场内,采用扭锁方式,将被害人骆某某停放在此的一辆红色双庆牌摩托车盗走,经鉴定该摩托车价值人民5481元。2015年8月24日8时许,被告人周某在贵阳市观山湖区高新区德福中心地下停车场内,采用扭锁方式,将被害人周某停放在此的一辆绿色劲隆牌摩托车盗走,经鉴定该摩托车价值人民5246元。2015年8月30日9时许,被告人周某在贵阳市观山湖区高新区天一国际广场地下停车场内,采用扭锁方式,将被害人王某某停放在此的一辆红色豪爵牌摩托车盗走,经鉴定该摩托车价值人民5157元。
经审理查明,2014年11月19日下午,被告人余某与彭某某在贵阳市观山湖区碧海乾图银杏树酒家附近,将被害人姚某某停放在此的一辆黑色奔驰GL450车窗撬坏,并将车子后备箱的4件共24瓶茅台酒盗走,经鉴定被盗茅台酒价值21120元。上述物品已追回并发还受害人。另查明,被告人余某2013年10月18日因犯××被贵阳市云岩区人民法院判处××。其身患重病,该院作出了(2013)云法刑初字第1453号暂予监外执行决定书,决定对其暂予监外执行,尚有一年零四个月二十三日未执行,因其不具备社区矫正条件,未实际对其执行。上述事实被告人余某、彭某某在庭审中不持异议,并有户籍信息、证人证言、被害人陈述、辨认笔录、勘验、辨认笔录、视听资料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2015年7月17日晚,被告人邹某某伙同他人在贵阳市观山湖区中铁逸都一工地项目部临时办公室,将房门撬开后,将办公室内两台组装电脑盗走(其中一台已追回并发还被害人)。后经贵阳市物价认证中心鉴定,被盗物品共计价值528元。2015年7月中旬的一天,被告人邹某某在贵阳市观山湖区第二小学附近黄某某的租住房,采取用钢筋撬开房门的方式,将黄某某1部华为牌手机盗走。经贵阳市物价认证中心鉴定,该手机价值556元。上述事实,被告人邹某某在开庭审理过程无异议,且有被害人陈述、鉴定意见、辨认笔录及照片、发还清单等证据佐证,足以认定。
贵阳市观山湖区人民检察院指控:一、××2015年4月至2015年6月期间,被告人秦某利用其担任贵州松宇机械设备有限公司债权专员负责收取公司款项的便利,分别将公司客户勾某某、张某某和蒙某某交给公司总裁的挖掘机款项15000元、61680元和25000据为己有。二、××2015年7月5日19时许,秦某在贵阳市观山湖区贵州松宇机械设备有限公司总裁总经理办公室,将办公室内一条价值13047元的黄金项链盗走。2015年7月9日19时许,秦某再次在上述地点,将办公室内的6000元现金及价值450元的9包真龙香烟盗走。案发后,公安机关追回8包真龙香烟并发还失主。
经审理查明:2015年8月22日11时许,被告人余某在贵阳市观山湖区西南商贸城一号楼*层东**门口,将被害人杨某某停放在此的五星钻豹牌电瓶车盗走(经鉴定价值为5O35元人民币)。后被害人使用定位器自行确定车辆位置,并在民警的帮助下在余某住处将被盗电瓶车找回。上述事实,被告余某在开庭审理过程无异议,且有抓获经过、前科材料、户籍信息及照片、GPS行车轨迹、购车票据、视频截图、情况说明、被害人陈述、贵阳市价格认证中心筑价认(2015)520号物品价格认定结论书、现场辨认笔录及辨认照片等证据证实,并经庭审举证、质证,足以认定。
贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年8月15日18时许,被告人周某在贵阳市观山湖区高新区都匀路天一国际广场地下停车场内,采用扭锁方式,将被害人骆某某停放在此的一辆红色双庆牌摩托车盗走,经鉴定该摩托车价值人民5481元。2015年8月24日8时许,被告人周某在贵阳市观山湖区高新区德福中心地下停车场内,采用扭锁方式,将被害人周某停放在此的一辆绿色劲隆牌摩托车盗走,经鉴定该摩托车价值人民5246元。2015年8月30日9时许,被告人周某在贵阳市观山湖区高新区天一国际广场地下停车场内,采用扭锁方式,将被害人王某某停放在此的一辆红色豪爵牌摩托车盗走,经鉴定该摩托车价值人民5157元。
经审理查明:2015年10月20日16时许,被告人朱某、郭某在贵阳市观山湖区会展城A区6号路绿野茶庄店面,以买东西为由,郭某负责放风,朱某趁被害人汪某某不备,将其放在店内收银台桌子上的一部苹果6PLUS手机盗走后逃离现场。经鉴定,该手机价值人民币3,421元。上述事实,被告朱某、郭某在开庭审理过程无异议,且有抓获经过、前科材料、户籍信息及照片、视频截图、情况说明、被害人陈述、贵阳市价格认证中心筑价认(2015)509号物品价格认定结论书、现场辨认笔录及辨认照片等证据证实,并经庭审举证、质证,足以认定。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控,被告人田某伙同牟某(另案处理)经预谋后,2015年6月期间,在贵阳市观山湖区实施盗窃犯罪3次,价值15245元。并将盗窃所得的两部手机以1600元的价销赃给李某。公诉机关根据证人证言、失主陈述、被告人供述鉴定意见、现场勘查笔录等证据,认为被告人田某的行为已构成××、被告人李某的行为已构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪,提请本院依法判处。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2016年1月4日下午,被告人张某某在贵阳市观山湖区碧海花园第二农贸市场附近,用其随身携带的镊子从正在该市场购买物品的被害人徐某衣服口袋窃得白色NOMI牌手机一部(鉴定价值1385元)。张某某扒窃得手后,被便衣民警发现并控制。案发后赃物已追回并发还被害人。
息烽县人民检察院指控:2016年6月7日凌晨,被告人谷1某在息烽县永靖镇黔瑞汽车翻新有限公司员工宿舍内,将被害人饶某和罗某放在宿舍内的两部直板金色苹果6手机盗走。后被告人谷1某分别以人民币1600元、800元的价格将两部被盗手机出卖。经息烽县价格认证中心估价,被盗两部苹果牌手机价值人民币7100元。息烽县人民检察院以被告人谷1某的行为构成××,建议按照《中华人民共和国刑法》××之规定对被告人谷1某判处一年零六个月以下××刑罚,并处罚金。
贵州省贵阳市乌当区人民检察院指控:2015年9月20日,被告人赵某、赵某松到贵阳市乌当区乐湾国际高尔夫球场练习场附近,由被告人赵某攀爬至该练习场二楼办公室内实施盗窃,被告人赵某松负责放风,二人共同盗走六套高尔夫球包及球杆(每个包包内装有10?14支不等的高尔夫球杆)和一台联想电脑后逃离。经鉴定,上述被盗物品价值共计人民币109438元。公诉机关就指控向本院移送了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见等相关证据,认为被告人赵某、赵某松的行为均已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处的同时,建议对被告人赵某在××至四年的幅度内量刑,并处罚金;对被告人赵某松在××至三年的幅度内量刑,并处罚金,可适用××。被告人赵某、赵某松当庭自愿认罪,对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均不持异议,唯请求法庭对其从轻处罚。
贵州省贵阳市乌当区人民检察院指控:2016年8月20日12时许,被告人田某某在贵阳市乌当区新添寨钟坡街迎宾楼3单元101号出租屋内,将被害人代某某手机一部及1100元现金盗走。并就指控向本院移送了书证、证人证言、被告人供述、被害人陈述、鉴定意见、辨认笔录等相关证据材料,认为被告人田某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任,提请本院依法惩处,同时建议对被告人田某某在××至一年的幅度内量刑。
贵州省贵阳市乌当区人民检察院指控:2015年12月21日、2016年1月7日,被告人王某某、王某福伙同他人先后在贵阳市乌当区新添寨金田家园E栋3单元杨某某户、贵阳市乌当区温泉花园东区2栋101号汪某户内盗走现金7600元、?东芝?牌笔记本电脑一台及?苹果?牌迷你平板电脑一台。经鉴定,?东芝?牌笔记本价值人民币1482元、?苹果?牌迷你平板电脑价值人民币1267元。公诉机关就指控向本院移送了书证、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、辨认笔录等证据材料,认为被告人王某某、王某福的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其责任,提请本院依法惩处的同时,建议对被告人王某某在××到二年零六个月的幅度内量刑,并处罚金;对被告人王某福在××至二年的幅度内量刑,并处罚金。
息烽县人民检察院指控:1、2016年6月24日,被告人向某到息烽县永靖镇希望城1栋2单元15楼牟某家办酒时,趁在牟某家玩的鲁某上厕所时,将鲁某放在牟某家小卧室里的钱包一个盗走,该钱包内有现金人民币425元。2、2016年6月初的一天,被告人向某到息烽县永靖镇下洪某李某家玩时,以顺手牵羊的方式,盗得现金人民币370元。3、2016年5月20左右的一天,被告人向某以入室盗窃的方式进入息烽县永靖镇下洪某刘某家,盗得现金人民币8元以及农业银行储蓄卡一张。4、2016年5月底6月初的一天,被告人向某以入室盗窃的方式进入息烽县永靖镇下洪某谌某家,盗得现金人民币426元。5、2016年6月初的一天,被告人向某以入室盗窃的方式进入息烽县永靖镇下洪某骆某家,盗得现金人民币801元。庭审中,公诉人当庭宣读了被害人鲁某、李某、刘某、谌某、骆某等人的陈述,被告人向某的供述,现场勘查笔录及照片,辨认笔录及照片,扣押决定书,收条,领条,抓获经过,人口信息等证据,以被告人向某的行为构成××,建议按照《中华人民共和国刑法》××之规定对被告人向某科处二年以下××刑罚,并处罚金。
公诉机关指控:2016年2月12日14时许,被告人申某窜至贵阳市经济技术开发区珠江湾畔天鹅堡B8栋4单元1楼,采用翻窗入户的方式进入被害人顾某家中,盗走价值2192元苹果牌ipad4型电脑一部、手表一块、现金100余元、外币100余元。
贵州省贵阳市乌当区人民检察院指控:2015年7月至8月期间,被告人周某某窃取他人财物,犯罪金额为3242元;2015年10月16日被告人周某某持刀在乌当区新场乡大坝村上坝组宋某某家住房附近将宋某某胸部和脖子刺伤后抢走手机一部。并就上述指控向本院移送了指控被告人周某某犯××、××的书证、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、勘验、检查、辨认笔录等相关证据,认为被告人周某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××、××的规定,构成××、××,提请本院依法惩处的同时,建议对被告人周某某犯××在××至五年、犯××在××至一年的幅度内量刑。被告人周某某红对公诉机关的指控的事实及罪名无异议,唯请求从轻处罚。
公诉机关指控:2017年8月4日23时许,被告人李某在贵阳市花溪区田园北路?溪岸客栈?附近,趁无人之机,采用破坏性手段将罗某停放在此的一辆越野车窗砸坏,将车内40余元现金盗走。2017年8月5日凌晨,被告人李某在贵阳市花溪区霞晖路?四季花溪?附近,趁无人之机,采用破坏性手段将卢某停放在此的一辆别克轿车车窗砸坏,将车内10余元现金盗走。2017年8月5日凌晨,被告人李某在贵阳市花溪区清溪路?金金龙酒店?附近,趁无人之机,采用破坏性手段将杨某停放在此的一辆比亚迪轿车车窗砸坏,将车内1元现金和半包盛世香烟盗走。经鉴定,上述被损毁的车窗玻璃价值共计人民币1338元。
公诉机关指控:2017年7月19日10时许,被告人刘某、陈2某预谋在贵阳市经济技术开发区黔江路?元某林居顺安堂?附近,将郭某放在此地的一辆价值人民币3630元锡特牌电瓶车盗走。案发后,被告人刘某协助公安机关抓捕被告人陈1某。
公诉机关指控:2017年9月17日16时许,被告人罗某伙同?朱某?(另案处理)窜至贵阳市经济技术开发区星河巷26号楼下,采用破线方式将侯某停放在楼下的一辆价值2632元黑色鬼火牌摩托车盗走。2017年9月17日被告人罗某在贵阳市观山湖区世纪金源购物中心因形迹可疑被公安机关抓获后主动供述其盗窃犯罪的事实。
公诉机关指控:2017年11月4日10时许至16时许,被人余某、闵某到富民县永定街道办事处环城南路巨盟大厦“健之佳”药店内,盗得1盒舒筋健腰丸;到禄劝县城的云南“健之佳”禄劝世纪中心分店盗得5盒枯草杆菌二联活菌颗粒、2盒吗丁啉多潘立酮片、11盒肠炎宁片、4盒蒙脱石散、1盒碳酸钙D3片、1盒排毒养颜胶囊;到“健之佳”禄劝分店盗得1盒薏某除湿止痛胶囊、10盒吗丁啉多潘立酮片、10盒肠炎宁片;到“健之佳”禄劝屏山分店内盗得1盒舒筋健腰丸、1盒枯草杆菌二联活菌颗粒、3盒肠炎宁片。2017年11月4日16时许,二人乘车返回昆明时,在昆禄公路五华区李子坪路段被民警抓获,并在二人乘坐的银色别克轿车上查获上述药店被盗药品及无人认领药品肠炎宁片7盒、清喉利咽颗粒2盒、吗丁啉多潘立酮片18盒、复方酮康唑发用洗剂1瓶、枯草杆菌二联活菌颗粒1盒、维D钙咀嚼片2瓶。经鉴定,已发还药品价格为人民币3632元,无人认领药品价格为人民币703.7元。
经审理查明,2017年10月初的一天,被告人徐某、闫某先后来到位于乌海市海勃湾区德顺祥庭小区10号楼5单元102室的赵某家及20号楼3单元3楼西户的吉某家,撬窗入室盗走三星平板电脑1台、现金1400元及黄金戒指、金项链、金吊坠等首饰4件,合计价值8417元。2017年10月31日晚,被告人徐某、闫某来到乌海市海勃湾区滨河领域小区6号楼3单元102室的马某家,撬窗入室盗走保险柜1个及青色瓶身铁壶、椭圆形石头等物品,合计价值3100元。(案发后追回部分赃物及赃款)综上,被告人徐某、闫某盗窃作案3起,共计价值11517元。以上事实,被告人徐某、闫某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人的常住人口基本信息、归案情况说明、扣押及发还物品清单、刑事判决书等书证;被害人马某等人的报案材料及陈述;被告人徐某、闫某的供述;乌海市海勃湾区价格认证中心的涉案物品价格鉴定结论书;被告人对现场的辨认笔录、现场勘验笔录及照片等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控,1、2016年12月21日10时许,被告人莫某到同组村民莫某1住宅,从其放在卧室衣柜里的一个包内盗得现金人民币140元。随后被告人莫某翻墙进入同组村民罗某住宅,从罗某放在卧室内的钱包里盗得现金人民币120元。2、2017年2月26日10时许,被告人莫某到同组村民郑某2住宅,从郑某2夫妇床边的纸箱下盗得现金人民币38元。3、2017年2月28日11时许,被告人莫某到同村村民郑某1住宅,从郑某1卧室门边板壁上挂着一件绿色外套内盗得现金人民币90元。随后被告人莫某翻墙进入同组村民黄某住宅,从黄某放在卧室塑料衣柜里的一个钱包内盗得现金人民币2100元。
公诉机关指控,2017年9月19日,被告人李某某在鄂托克旗棋盘井镇泰发祥物流园区内盗走一辆红色陕汽德龙半挂车上(车牌号为鲁CXXX,挂车牌号为鲁CXXX)的六条轮胎及六个轮毂,经鉴定共计损失价值人民币6702元。案发后,被告人李某某主动到鄂托克旗公安局刑警大队棋盘井中队投案自首,并赔偿了被害人的损失。针对上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相关证据,并认为,被告人李某某盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。
公诉机关指控:被告人陈某于2018年1月11日17时许,在北京市朝阳区某超市门口窃取被害人陈某(女,23岁,陕西省人)上衣口袋内的VIVO牌手机1部(经鉴定价值人民币1800元),被民警现场抓获。被盗手机已起获,发还被害人。公诉机关认为被告人陈某构成××,建议判处被告人陈某××至一年六个月,并处罚金。
内江市市中区人民检察院指控,1.2014年8月6日,被告人阴某采用砸窗的方式,将被害人蹇某某停放在内江市江宁街56号*幢*单元楼前的渝C1D213号雪铁龙轿车后挡风玻璃敲碎,进入车内,盗走蹇某某的一个行车记录仪和一个电子狗。2.2016年11月3日,被告人阴某在内江市东兴区椑南乡牛棚子村*组将被害人邹某某的一辆柳工50铲车偷开走,将铲车开至内江市东兴区椑南乡烧房村洪坡处时翻车,被告人阴某弃车逃走。3.2017年2月21日,被告人阴某窜至内江市市中区玉溪路,采取破门的方式,进入内江某购物广场有限责任公司的超市内,盗窃超市内货物50余种250余件,经鉴定,部分被盗物品价值2167元。经鉴定,被告人阴某的表现符合轻-中度精神发育迟滞的诊断标准,在本案中有限定(部分)刑事责任能力。被告人阴某对公诉机关的指控无异议。辩护人认为,对公诉机关指控的罪名和事实无异议,但认为被告人系未完全丧失辨认或控制自己行为能力的精神病人,且具有坦白情节,无经济来源,盗窃系受生活所迫,可以从轻或减轻处罚。被告人认罪、悔罪态度好,可以酌情从轻处罚。
北京市石景山区人民检察院指控并经本院审理查明:2018年3月25日14时许,被告人李某在本市石景山区古城西路“鼎延堂”平价大药房内,盗用被害人宋某手机并登录被害人的支付宝帐户,通过该帐户中的“蚂蚁借呗”应用程序分两次贷款人民币8000元,后其又分两次转至自己的支付宝帐户内提现并使用。2018年3月26日,被害人宋某通过支付宝服务系统得知系被告人李某使用其支付宝贷款后,便电话将李某约至其药店内,后其与被告人李某一起前往公安机关接受询问。同年4月7日,被告人李某的家属代为赔偿被害人宋某的经济损失,宋某对李某的行为表示谅解。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中均无异议,并有手机截屏照片、银行对账单,被害人宋某的陈述、辨认笔录,证人吕某的证言,被告人李某指认现场的照片、案发现场监控录像,出警执法录像,网上比对工作记录,被告人李某的供述、辨认笔录,和解协议,户籍信息,公安机关出具的到案经过、工作说明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年3月13日,被告人尤某受被害人邓某某的邀约,进入被害人位于内江市市中区龙门镇兰家寺村*社*号家中,趁被害人不在家之际,盗走了被害人藏匿于家中的6000元现金。公诉机关提供相应证据认为,被告人尤某以非法占有为目的,秘密窃取公民数额较大的财物,其行为已触犯刑法,构成××。被告人尤某到案后如实供述自己的罪行,依法可以从轻处罚。被告人尤某对公诉机关指控的无异议。被告人尤某的辩护人对公诉机关指控的事实和罪名无异议,但认为被告人主动交代自己的犯罪事实,属于坦白,积极退赔被害人损失并获得谅解,依法应从轻或减轻处罚;被告人认罪悔罪态度好,系初犯、偶犯,主观恶性小,被害人自己有重大过错,且被告人有严重的糖尿病,应酌定从轻处罚。综上请求对被告人从轻处罚,适用××。
经审理查明:2016年9月18日下午17时许,被告人池某在内江市市中区南环路?云海网咖?的023号桌附近,趁被害人蒋某某上网打游戏,不注意的机会,将其放在座位上的一部价格为2137元的金色苹果6PLUS(16G)手机盗窃走。2018年3月5日,被告人池某被公安机关挡获。上述事实,被告人池某在庭审过程中无异议,且有被告人的供述及讯问同步录音录像,被害人蒋某某的陈述,公安机关受案登记表、立案决定书、挡获情况说明、扣押决定书和扣押清单,手机发票、前科材料、赔偿申请、辨认笔录、现场辨认笔录及照片,被告人人口信息表、人身安全检查等证据证实,足以认定。
成都市温江区人民检察院指控,2017年3月,被告人周某在帮助居住于成都市温江区同兴东路88号?丽晶港?小区29栋704号房的被害人王某进行微信贷款时,获悉王某的身份证号码、银行卡号等信息,后私自以王某的名义注册微信号并绑定王某的农业银行卡、工商银行卡,并分多次从上述2张银行卡中盗走共计人民币19000余元。案发后,被告人周某及其家属退赔被害人王某人民币19000元,并取得谅解。
公诉机关指控:被告人刘2某于2013年8月24日,在北京市朝阳区某地,砸窗进入被害人朱某(女,30岁,山东省人)暂住地屋内,窃取黑色笔记本电脑2部、数码相机、黑色双肩包等物品。被告人刘2某于2018年1月22日被抓获归案,赃物已损失。公诉机关认为被告人刘2某构成××,建议判处被告人刘2某××至一年,并处罚金。
公诉机关指控:被告人额某于2018年1月9日21时许,在北京市朝阳区世贸天阶北街商场西侧上行滚梯,趁被害人于某(女,23岁,云南省人)不备扒窃被害人iphone8plus手机1部(经鉴定价值人民币5032元),涉案赃物已起获并发还。北京市朝阳区人民检察院向本院移送了被害人陈述、证人证言、辨认笔录、鉴定意见书等证据材料,指控被告人额某的行为构成××,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××之规定,予以惩处。被告人额某对公诉机关指控的事实和罪名未提出异议。
北京市大兴区人民检察院起诉书指控:被告人刘3某伙同李某于2017年12月5日至19日间,在北京市大兴区榆垡镇的集市上,先后盗窃刘某的鑫龙牌电动三轮车1辆,经鉴定价值人民币3250元;盗窃事主李某的康越牌电动三轮车1辆,经鉴定价值人民币6240元;盗窃事主吴某的吉威牌电动三轮车1辆,经鉴定价值人民币5920元;盗窃事主王某的大江牌电动三轮车1辆,经鉴定价值人民币2300元。被告人刘3某于2017年12月19日在逃离案发现场时被抓获,李某于当日被民警抓获。公诉机关就指控的事实向法庭提供了被告人供述,被害人陈述,证人证言,辨认笔录,搜查笔录,扣押发还物品清单及照片,价格评估结论书,刑事判决书,到案经过,二被告人身份证明等证据。并认为,被告人刘3某、李某结伙以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法分别判处。
公诉机关指控:被告人田2某于2017年11月5日7时许,在北京首都国际机场三号航站楼某免税店,窃取正在收银台结账的被害人张某(女,29岁,北京市人)放在收款台上的苹果牌6S手机1部(价值人民币2582元)。后被告人田2某于2017年11月5日被电话传唤到案,被盗手机已发还被害人。
上述事实,被告人李某1在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关提供的并经庭审质证、认证的受案登记表、立案决定书、到案经过、抓获经过、监视居住、逮捕证等法律文书、户籍信息、扣押决定书、扣押清单及发还清单、辨认笔录、现场辨认笔录及照片、监控视频截图、发还清单、电动轮椅票据、鉴定意见,证人李某2的证言,被害人向某的陈述,被告人李某1的供述及辩解等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月25日凌晨,被告人李1某在内江市市中区泥巴巷*号*栋*单元*楼*号,采取溜门入室的方式进入被害人李某某家中,盗窃李某某的一部iPhone6手机和1000元现金。2018年3月19日5时许,被告人李1某在内江市市中区?假日网吧?,趁被害人徐某睡着之际,偷走徐某的一部vivoY67手机。案发后,公安机关从被告人李1某处扣押了被盗的iPhone6手机,现已发还给被害人李某某。经认定,被盗的iPhone6手机价值550元,被盗的vivoY67手机价值409元。上述事实,被告人李1某在庭审过程中无异议,且有被告人的供述与辩解及讯问同步录音录像,被害人李某某、徐某的陈述,公安机关受案登记表、立案决定书、挡获经过、搜查证、拘留证、逮捕证、扣押决定书、扣押清单、发还清单、被害人辨认被告人笔录、现场辨认笔录及照片、被告人指认被盗手机照片、搜查笔录、人身安全检查笔录、价格认定结论书、调取证据通知书、调取证据清单、现场监控视频、内江市公安局市中区分局城西派出所出具的情况说明、(2016)川1002刑初255号刑事判决书、刑满释放证明书、被告人户籍信息等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月5日16时许,被告人刘某在广安区莲花中路午夜星光网吧将被害人曾某的一部玫瑰金VIVO-X20型手机盗走。经鉴定,该被盗手机价值为2182元。被告人刘某于2018年3月6日被民警抓获。案发后,被告人刘某已赔偿并取得了被害人的谅解。上述事实,被告人刘某在庭审中亦无异议,且有公诉机关提供并经庭审举证、质证、认证的受案登记表、立案决定书、刑事拘留证、监视居住决定书、释放通知书、到案经过说明、调取证据通知书、监控视频、现场辨认笔录、收据、谅解书、收条、广区价认(2018)32号价格认定结论书及通知书、户籍信息、被害人曾某的陈述,被告人刘某的供述和辩解等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月23日22时许,被告人李1某采取捅锁的方式进入内江市市中区交通路文俊彩妆店内,盗窃了被害人余某的一台宏强牌激光仪、一部苹果5S手机、一部苹果6手机、现金200元人民币。经鉴定,被盗宏强牌激光仪价值2700元,苹果5S手机价值200元、苹果6手机价值650元。案发后,被告人李1某退赔被害人全部经济损失,并取得被害人谅解。上述事实,被告人李1某在庭审过程中无异议,且有被告人的供述及讯问同步录音录像,被害人余某的陈述,证人陆某、詹某某、黄某某、刘某的证言,公安机关受案登记表、立案决定书、到案经过、搜查证、搜查笔录、搜查视频、现场辨认笔录、被告人指认照片、天网截图、证人辨认笔录、现场勘验笔录、被盗现场平面示意图、现场照片、扣押决定书、扣押清单、价格认定结论书、发还清单、谅解书、归还证明、被告人户籍信息等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月6日,被告人何某窜至绵阳市安州区,趁刘某家中无人之机,用开锁工具打开防盗门进入室内,将主卧衣柜抽屉中的女士铂金项链一条、女式戒指一枚、白色珍珠项链一条及次卧衣柜中的现金460余元盗走。后将铂金项链和女式戒指销赃获得赃款800元。2018年4月9日,被告人何某从绵阳搭乘野的再次来到绵阳市安州区,趁马某家中无人之机,用开锁工具打开防盗门进入室内,将客卧衣柜中银手镯一对、次卧壁柜中茅台镇原浆酒两瓶、金某手机一部及50余元现金盗走。经鉴定,被盗手机和白酒价值人民币283元。另查明,2018年4月28日,公安机关已将依法扣押在案的金某手机一部、茅台镇原浆酒两瓶发还给被害人马某。上述事实,被告人何某在开庭过程中均无异议,并有受案登记表、立案决定书、户籍信息、到案经过、现场勘验笔录、现场图、现场照片、搜查证、搜查笔录、物证照片、扣押决定书、扣押清单、发还清单、证人证言、鉴定意见书、购机手续、会客登记表、被害人陈述、被告人的供述与辩解、视听资料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月19日10时许,被告人缪某窜至内江市市中区凌家镇正街北*号刘某某住家门外,使用随身携带的两根铁棍,撬开房门进入房间内欲实施盗窃,但因未翻找到钱财而未果。尔后,被告人缪某逃离现场时被民警挡获。上述事实,被告人缪某在庭审过程中无异议,且有被告人的供述及讯问同步录音录像,被害人刘某某的陈述,证人陈某的证言,公安机关受案登记表、立案决定书、挡获情况说明、扣押决定书和扣押清单,指认照片、前科材料、辨认笔录、现场辨认笔录及照片,被告人人口信息表、人身安全检查等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年6月12日22时许,被告人钟某、粟某在内江市市中区腾飞路*号*幢外,趁被害人蒲某未取钥匙之际,将蒲某一辆价值2800元的爱玛TDR311Z型电动车盗走。案发后,2018年6月14日,二被告人经电话传唤到公安机关自动投案,并如实供述了其罪行。二被告人所盗窃车辆已经发还给被害人,并对被害人进行了经济赔偿,获得被害人的谅解。上述事实,被告人钟某、粟某在庭审过程中无异议,且有二被告人的供述及讯问同步录音录像,被害人蒲某的陈述,公安机关受案登记表、立案决定书、到案经过、人身安全检查笔录、辨认笔录、现场辨认笔录、指认所盗窃电动车照片、扣押决定书及扣押清单、发还清单、被盗车辆送货单及爱玛电动车用户档案、价格认定结论书、现场监控视频,被告人人口信息表、谅解书等证据证实,足以认定。
白山市浑江区人民检察院指控:被告人李2某于2017年九十月间,在白山市浑江区解放中学附近、白山市浑江区惠民小区附近、白山市广泽购物中心后侧工地附近,先后三次盗窃宏源牌SBS-I-PY-M-PE-4-7.5型防水卷材88卷,后分四次将盗窃所得的防水卷材以每卷60.00元的价格,全部卖给?大郑防水卷材?的郑某(另处)。案发后,赃物被全部追缴,返还被害人。经白山市浑江区价格监督监察局价格认定结论认定:被盗宏源牌SBS-I-PY-M-PE-4-7.5型防水卷材88卷,共计人民币21780.00元。
东至县人民检察院指控:2018年3月份期间,被告人朱某某先后三次在安徽省怀宁县和东至县境内盗窃他人财物,价值总计4500余元。具体犯罪事实如下:1、2018年3月6日11时许,朱某某来到怀宁县高河镇永丰超市,将王某停放在该超市门口的爱玛牌电瓶车(鉴定价格为2133元)推走,骑回家中藏匿,并撬开电瓶车后备箱窃取现金1300元。2、2018年3月9日16时许,朱某某来到东至县大渡口镇大润发超市,将闵某停放在超市门口的雅迪牌电动车(鉴定价格为533元)推走,后在安庆市区以230元价格卖给一个过路的废品收购者。3、2018年3月17日8时许,朱某某来到东至县大渡口镇长江华联超市,将叶某停放在超市门口的大运牌电动车(鉴定价格为633元)推走,返回途中被派出所民警人赃俱获。被盗大运牌电动车被追回发还被害人叶某。
利辛县人民检察院指控:2017年5月至7月份,被告人李1某先后伙同陈某4(另案处理)、木某(另案处理)、姜某(已判决)在凤台、颍上、蒙城、利辛等地盗窃土狗32条,价值6851元。公诉机关向法庭提供了相关书证、证人证言、被害人陈述、鉴定意见、辨认笔录、被告人供述与辩解等证据,认为被告人李1某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,提请本院以××追究其刑事责任。被告人李1某及其辩护人对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均没有异议,辩护人还提出被告人有坦白、当庭自愿认罪的从轻情节。
银川市兴庆区人民检察院指控:一、2017年12月8日5时许,被告人王1某至银川市金凤区?思语?网咖,盗得被害人张某的华为P10PLUS手机一部(无法估价)。销赃挥霍。二、2018年1月7日14时许,被告人王1某在银川市兴庆区敬德街?朱某?酸菜刀削面馆,盗得被害人王某某OPPOA59手机一部,价值900元。销赃挥霍。公诉机关认为,被告人王1某以非法占有为目的,采取秘密手段,盗窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。公诉机关同时提交了常某人口信息等书证、价格认定结论、辨认笔录、证人侯某某、张某的证言,被害人王某某、张某的陈述,被告人王1某的供述和辩解等证据。被告人王1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,表示自愿认罪。
安徽省繁昌县人民检察院指控:1、2018年1月17日10时许,被告人许1某在繁昌县跳水鱼饭店门口,见店门敞开店内无人便进入该店内,将被害人周某放在该店吧台上的一部华为G9手机偷走。经估价鉴定,被盗的华为牌手机在价格认定基准日的认定价格取整为人民币490元。2、2018年1月17日10时20分许,被告人许1某徒步窜至繁昌县繁阳镇老汽车站附近星城烧烤店门口,见店内无人便进入该店内将被害人谢某放在该店桌子上钱包里的200元现金偷走,出门时被谢某发现并将被盗现金夺回,后许1某趁人不备逃走。3、2018年2月4日15时许,被告人许1某徒步窜至繁昌县繁阳镇老如海超市旁报刊亭,见报刊亭内无人,遂通过窗户打开报刊亭门插销进入该报刊亭,将亭内盒子里的1700元现金偷走。公诉机关针对上述指控提供了相关证据,认为被告人许1某的行为构成××,数额较大,提请本院依法对被告人许1某予以判处××,并处罚金。
银川市兴庆区人民检察院指控:一、2018年3月6日18时许,被告人刘2某至银川市金凤区通达街附近102路公交车上,趁被害人张某不备,盗得其上衣口袋内钱包一个,内装现金300余元、身份证、银行卡等物。销赃、挥霍。二、2018年3月8日15时许,被告人刘2某至宁夏医科大学至商城的102路公交车上,趁被害人康某某不备,盗得其上衣口袋VIVOA59手机一部,价值700元。销赃、挥霍。三、2018年3月14日10时,被告人刘2某至银川市兴庆区老大楼至鼓楼站的12路公交车上,趁被害人朱某不备,盗得其上衣口袋内VIVOX9手机一部,价值2300元。销赃、挥霍。公诉机关认为,被告人刘2某以非法占有为目的,采取秘密手段,盗窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。公诉机关同时提交了常某人口信息等书证、视听资料、辨认笔录、价格认定结论、证人金某某的证言,被害人朱某等人的陈述,被告人刘2某的供述和辩解等证据。被告人刘2某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,表示自愿认罪。
安徽省繁昌县人民检察院指控:2018年1月26日晚23时许,被告人汤某来到繁昌县繁阳镇好声音KTV歌厅三楼111包厢躲藏,至次日凌晨2时许,汤某乘该歌厅工作人员下班无人之机,先后在超市收银台和大厅吧台收银处,将抽屉内现金1870元以及9包软中华香烟、8包硬中华香烟盗走。事后经繁昌县价格认证中心估价鉴定,该被盗香烟价值合计人民币830元。案发后被告人汤某于2018年2月28日到繁昌县公安局城关派出所投案自首,如实供述了上述犯罪事实并退赔被害人全部经济损失。
经审理查明,1、2017年11月3日10时许,被告人魏1某驾驶摩托车带被告人魏2某到蒙城县岳坊镇岳坊街魏某经营的“三方聚能控释肥”店内盗窃现金1700元。2、2017年夏季的一天中午,被告人魏1某驾驶摩托车带被告人魏2某到蒙城县岳坊镇岳坊街孙某经营的“山西馍店”内盗窃现金100元。3、2017年8月8月份的一天上午,被告人魏1某驾驶摩托车带被告人魏2某到蒙城县岳坊镇岳坊街楚某某经营的“重庆面条店”内盗窃现金40元。案发后,被告人魏1某主动退还全部赃款。上述事实,被告人魏2某、魏1某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人魏某、孙某、楚某某的陈述、证人刘某、李某的证言、现场勘验笔录及相关拍照、辨认笔录和相关材料、监控视频光盘和制作说明、公安机关行政处罚材料以及退赃收条和情况说明等证据在卷证实,足以认定。
蒙城县人民检察院指控:2017年6月16日23时许,被告人刘2某通过网络购买到蒙城县三义镇居民赵某的淘宝网店、支付宝等信息,后发现赵某支付宝内有现金5060元,刘2某分多次将赵某支付宝内的款转到其自己的支付宝,并取现用于个人花销。另查明,2017年11月18日,被告人刘2某亲属退还全部赃款,获得被害人谅解。
经二审审理查明的第一起盗窃犯罪以及原审被告人王某某自首、立功的事实、采纳的证据与一审相同。另查明的抢劫犯罪事实:2017年8月6日中午1时许,在贺兰县立岗镇清水村黄渠边,原审被告人王某某、同案犯田某看到被害人杨某甲甲杨某甲乙杨某甲丙等人在黄渠边游泳,二人心生占有杨某甲甲杨某甲乙杨某甲丙手机的犯意,原审被告人王某某便手持火锥,将杨某甲甲杨某甲乙杨某甲丙等人强行赶到水中,采取言语威胁等方式,不让杨某甲甲杨某甲乙杨某甲丙等人上岸,被告人田某趁机将杨某甲甲杨某甲乙杨某甲丙放在摩托车上的一部VIVOY66手机拿走(价值778元、手机后壳内有100元人民币),后二被告人逃离现场,被抢手机由被告人田某使用。认定该事实的证据与一审相同。
宁夏回族自治区银川市金凤区人民检察院指控:(一)2018年2月25日凌晨4时许,被告人余某伙同外号为?长毛?的男子(身份未核实,在逃)到银川市金凤区XXX公墓,翻墙进入院子后,被告人余某用随身携带的撬棍将财务室门撬开进入,二人又一起将放在墙角的保险柜用撬棍撬开,将保险柜内的16000余元现金盗走后逃离现场并分赃挥霍。(二)2017年9月22日凌晨,被告人余某到银川市金凤区XXX佛寺,翻过围墙进入寺庙内,将大殿内功德箱里的一百余元现金及办公室内的两百余元硬币盗走后逃离现场。
银川市兴庆区人民检察院指控,2018年4月22日13时许,被告人莫某在银川市兴庆区某室其前女友外婆家,乘无人之机,盗得现金2900元。挥霍。公诉机关认为,被告人莫某的行为已构成××。建议对其判处一年六个月以下××,并处罚金。公诉机关向法庭提交了被告人莫某的常住人口信息、辨认笔录、被害人杜某某的陈述、被告人莫某的供述和辩解等证明被告人犯罪的证据。被告人莫某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,并表示自愿认罪。
公诉机关指控:2017年12月份至2018年1月份,被告人何某在邹城市金桥足疗店,找被害人袁某为其做足疗时,趁袁某不备操作其手机,多次通过微信转账的方式将袁某微信账号绑定的邮政储蓄卡存款七万元,转入自己微信账户内用于自己消费。
公诉机关指控,2018年3月29日14时许,被告人周某在其借住的被害人任某某租住的银川市兴庆区某室内,乘房间无人之机,将任某某放在房间内桌子上的笔记本电脑一台(价值1700元)盗走,赃物变卖、挥霍。案发后,赃物追回、发还。公诉机关建议以××判处被告人周某七个月以下××或者××,并处罚金。
山东省临清市人民检察院指控,被告人赵某于2016年12月18日上午,趁对门邻居田某1家中无人之际,盗窃现金2230元和香烟2盒。当日,公安机关将被告人抓获归案。并扣押其随身携带的现金230余元及香烟2盒,已发还被害人。归案后,被告人主动退赔被害人2000元。公诉机关认为,被告人赵某的行为已构成××,请求依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。被告人赵某对公诉机关指控的事实及出示的证据未辩解、无异议。
山东省临清市人民检察院指控,被告人王1某于2017年1月26日15时许,在临清市红星路鑫和商场门前,将被害人胡某2的一辆价值1300元的电动自行车盗走,后被公安机关抓获。公诉机关认为,被告人王1某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已构成××,请求依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。被告人王1某对公诉机关指控的事实及出示的证据未辩解、无异议。
山东省夏某县人民检察院指控:1、2017年10月13日2时至4时许,被告人刘某1、邹某1以非法占有为目的,驾驶黑色帕某轿车携带别子、改锥等工具,在夏某县福某家园小区盗窃左某1、黄某1等人停放在小区单元楼的二轮电动车电瓶共十组。经鉴定,被盗电动车电瓶的市场价值2539元。2、2017年9月26日13时许,被告人刘某1以非法占有为目的,在高唐县汽车站斜对过的人和办事处大田小区36号楼2单元楼道外,采取别子别锁的方式,盗窃郭某1的电动三轮车一辆。经鉴定,被盗电动三轮车的市场价值为4040元。2017年10月25日晚11时许,被告人刘某1、邹某1因形迹可疑被德州市公安局运河经济开发区分局民警抓获。针对上述事实公诉机关当庭出示、宣读了别子、手机等物证;户籍证明、发破案经过等书证、被告人供述与辩解、证人证言、被害人陈述、价格认定结论书等鉴定意见、现场勘验、辨认笔录、监控录像视听资料等证据。公诉机关认为,被告人刘某1、邹某1的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,请依法判处。二被告人当庭对公诉机关指控的犯罪事实供认不讳,请求法庭依法从轻处理。
安徽省繁昌县人民检察院指控:2017年12月24日凌晨,被告人秦某、施某在繁昌县繁阳镇一带,通过拉拽商铺玻璃门扩张门缝隙的方式,由被告人秦某进入商铺、施某负责望风实施盗窃。具体犯罪事实如下:1、2017年12月24日凌晨4时20分许,被告人秦某、施某来到繁昌县繁阳镇大润发商场附近,由秦某拉拽水星家纺商铺玻璃门扩张门缝隙进入商铺,再采用撬、拉、拽等手段将收银台中间抽屉打开,窃得现金5977元及一部VIVO牌Y67型手机;期间施某负责望风。后二人将所得钱款平分、手机归施某所有。经鉴定,涉案手机案发时价值人民币1259.76元。2、2017年12月24日凌晨1时许,被告人秦某、施某来到繁昌县繁阳镇金峨路爱尚造型理发店门口,由秦某通过玻璃门缝隙翻入爱尚造型理发店内实施盗窃,施某负责望风。秦某在店内未找到财物,后翻门而出。被告人秦某、施某于2017年12月26日公安机关抓获归案。涉案手机已被公安机关起获并发还被害人。
银川市兴庆区人民检察院指控,2018年5月10日2时许,被告人李2某在银川市兴庆区胜利街祥盛汉餐门口,乘无人之机,盗得被害人李某某停放在此的电动三轮车1辆(价值1900元),李2某逃离现场至银川市兴庆区胜利南街与治平路交叉路口附近时被民警当场查获。案发后,电动三轮车追回,发还。公诉机关认为,被告人李2某以非法占有为目的,采取秘密手段,盗窃他人财物,数额较大其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。公诉机关同时提交了常某人口信息等书证、价格认定结论、辨认笔录、被害人李某某的陈述,被告人李2某的供述和辩解等证据。被告人李2某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,表示自愿认罪。
安徽省芜湖市鸠江区人民检察院指控:被告人鲍某于2018年5月25日凌晨三时许,在本市鸠江区赤铸山东路伟星城小区地下车库一停放小轿车后备箱内盗窃现金人民币16000余元。同年5月30日,被告人鲍某被抓捕归案。案发后,被告人鲍某能够如实供述自己罪行,并且退赔了被害人人民币6000元。公诉机关认为,被告人鲍某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人鲍某到案后,能如实供述自己的罪行,是坦白,应适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以对其从轻处罚。被告人鲍某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议,当庭自愿认罪。
山东省临清市人民检察院指控,被告人韩某于2017年8月份至2018年4月份期间,先后在临清市康庄镇、烟店镇盗窃电动自行车5次,所得财物销赃后被其挥霍,涉案财物价值共计4700元。2018年4月24日上午被公安机关抓获归案。公诉机关认为,被告人韩某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,数额较大,其行为已构成××,请求依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。被告人韩某对公诉机关指控的事实及出示的证据未辩解、无异议。
经审查查明:2017年12月19日上午,被告人刘2某趁被害人李某1一家中院子大门未锁之际,进入李某1一家二楼准备实施盗窃,因二楼房门被锁未打开无法实施盗窃便下楼准备离开,在一楼的李某1一发现被告人刘2某之后将其抓获。上述事实,被告人刘2某在开庭审理中亦无异议,且受案登记表、立案决定书、户籍信息、前科查询证明及刑事判决书、释放证明、行政处罚决定书、调取证据清单、抓获经过等书证、证人李某2、杜某的证言、被害人李某1一的陈述、现场勘查笔录、现场照片、辨认笔录、视听资料及说明等证据证实,足以认定。
莱西市人民检察院指控:2018年4月13日22时许,被告人盛某窜至莱西市水集街道恒岳丰车行、唯美车行处,采取翻墙破窗的方式盗窃吉利帝豪GL轿车一辆(车辆识别代号:LB37844Z4JH040906,发动机号码:J3NA9102063)、加油卡10张、车牌两幅(车牌号:鲁B×××××、鲁B×××××)和商品车钥匙一宗。经莱西市价格认证中心认定,被盗轿车价值人民币90300元。案发后,赃物被提收发还失主。被告人盛某到案后自愿如实供述自己的罪行。公诉机关为指控上述事实,向法庭提供了案件来源、查获经过、被告人供述和辩解、被害人陈述、证人证言、辨认笔录、价格认定结论书、相关书证、户籍证明书等证据。公诉机关认为,被告人盛某之行为构成××,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚;具有坦白情节,同时适用《中华人民共和国刑法》××之规定。建议判处被告人盛某××以上四年六个月以下××,并处罚金。被告人盛某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议,未作辩解,自愿认罪。
经审理查明,2018年3月17日13时许,被告人刘某甲在沂南县君悦购物商城一楼收银台处扒窃隋某放在上衣口袋内的一部银色苹果7PLUS手机,经鉴定,该部手机价值人民币2450元。同年3月23日,被告人刘某甲主动到公安机关投案并将手机退还隋某。上述事实,被告人刘某甲无异议,并有经庭审举证、质证的沂南县价格认定中心价格认定结论书及鉴定意见通知书、扣押决定书、扣押物品清单、发还清单、被盗手机照片、人员简介、江苏省沛县人民法院(2007)沛刑初字第414号刑事判决书、山东省招远市人民法院(2013)招刑初字第150号刑事判决书、贵州省贵阳市中级人民法院(2015)筑刑二终字第312号刑事裁定书、抓获经过、悔过书、视听资料、被害人隋某的陈述、被告人刘某甲的供述和辩解等证据证实,足以认定。指定辩护人窦某提出辩护意见是:1、情节轻微、主观恶性小;2、被告人系聋哑人;3、被告人主动投案自首;4、积极赔偿被害人损失,取得谅解。建议法庭对被告人刘某甲从轻、减轻或免予刑事处罚。本案事实清楚,证据确实、充分,足以认定。
太原市迎泽区人民检察院指控:2017年10月7日6时许,在本市迎泽区桥东街264医院对面环宇网吧,被告人冯某趁被害人康某睡觉之际,盗窃被害人裤子口袋内人民币2000余元,黑色苹果6PLUS手机一部(购价6088元),破案后,赃款赃物未追回。2017年10月7日6时许,在本市迎泽区桥东街264医院对面环宇网吧,被告人冯某趁被害人耿某睡觉之际,盗窃被害人裤子口袋内人民币300元,乐视2手机一部(购价899元),破案后,赃款赃物未追回。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了物证、书证、被害人陈述、被告人的供述与辨解、鉴定意见等证据。据此,公诉机关认为被告人冯某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人冯某系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××,应当从重处罚。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,特提请本院依法判处。被告人冯某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
山东省临清市人民检察院指控,被告人张1某于2018年3月8日14时许,翻越栅栏门进入林某在临清市大辛庄办事处大辛庄居委会经营的废品收购站院内,并进入其居住的房屋,在床上的被褥下盗窃现金7400元。次日上午,被害人林某在大辛庄居委会发现并控制被告人张1某,后报案并将其移交公安机关。公诉机关认为,被告人张1某以非法占有为目的,入户秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,请求依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。被告人张1某对公诉机关指控的事实及出示的证据未辩解、无异议。
山西省太原市迎泽区人民检察院指控,2017年12月22日14时50分许,被告人李2某到迎泽区解放南路快乐迪KTV房唱歌,15时许离开时,在一楼电梯口处,发现被害人范某在两部电梯中间扶墙站立。被告人李2某趁周围无人之际,扒窃被害人上衣右侧口袋内的一部手机。被盗手机为华为MATE9(金色,64G,2017年10月购买,时购价3999元),经太原市迎泽区物价局价格认证中心鉴定,被盗金色华为MATE9手机物品价值2613元。破案后赃物未追回。被告人李2某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
经审理查明,2018年1月18日上午10时30分许,被告人蔡某在太原市杏花岭区胜利桥东10路公交车站,分别窃取被害人马某2比亚Z17mini手机一部、被害人王某VIVOV3MA手机一部、被害人牛某VIVOY66L手机一部。经鉴定,该三部手机分别价值人民币831元、461元、910元。案发后,赃物被追回,均已发还各被害人。上述事实,被告人蔡某在开庭审理过程中无异议,且有被告人蔡某的供述及交代材料,被害人马某1、王某、牛某的报案材料及陈述,证人孟某的证言,辨认笔录,赃物照片,扣押清单,发还清单,太原市迎泽区物价局价格认证中心[2018]007号价格认定结论书,鉴定意见通知书,抓获经过,劳动教养决定书,行政处罚决定书,刑事判决书,出所人员信息,现场检测报告书,情况说明,入所健康检查登记表,人身安全检查笔录,常住人员基本信息,嫌疑人员前科劣迹调查表等证据证实,证据间能够相互印证,足以认定。
经审理查明,2018年1月21日9时许,被告人马某在太原市迎泽区鼓楼街金湾小区5单元1401室,趁被害人王某熟睡之际,窃取被害人王某放置于床头的黑色VIVOX20手机一部,并将该手机以1650元之价卖于张某。经鉴定,该手机价值人民币2183元。案发后,赃物追回,并已发还被害人王某。上述事实,被告人马某在开庭审理过程中无异议,且有被告人马某的供述及交代材料,被害人王某的报案材料及陈述,证人张某的证言,赃款照片,扣押决定书,扣押笔录,扣押清单,发还清单,价格认定结论书,鉴定意见通知书,抓获经过,常住人口基本信息,人身安全检查笔录,吸毒现场检测报告书,嫌疑人员前科劣迹调查表等证据证实,证据间能够相互印证,足以认定。
太原市迎泽区人民检察院指控,2017年7月21日19时许,被告人齐某在山西省太原市迎泽区五一路景观新贵B座9-20号收拾个人物品时,趁机盗走被害人吕某吕某民生银行信用卡一张,并持该卡于2017年7月23日10时23分在太原市万柏林区原上园小区刷卡转账入自己账户,合计9760元。被告人齐某在被害人报案后,将本息归还被害人。被告人齐某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年2月22日凌晨4时许,被告人乔某以和被害人张某1在太原市迎泽区起凤街磐古一号1719房间内共同居住的便利条件,趁被害人张某1熟睡之际,将被害人张某1放置于枕头下面的一部手机盗走,被盗手机为金色苹果8PLUS,经太原市迎泽区物价局价格认证中心对涉案手机进行价格鉴定,涉案手机价值人民币5116元。破案后,赃物未追回,被告人家属已退赔被害人。被告人乔某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2017年12月30日18时许,被告人张某在太原市迎泽区柳巷铜锣湾国际购物中心西门处,盗窃被害人王某放于大衣右口袋内的OPPOR11PLUS手机一部(认定价人民币2453元),在逃离现场时被抓获。案发后,赃物已追回并发还被害人。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见,辨认笔录等证据。据此,公诉机关认为被告人张某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人张某曾因故意犯罪被判处××以上刑罚,在刑罚执行完毕后五年内又犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××××,应当从重处罚。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,特提请本院依法判处。被告人张某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
山西省太原西峪地区人民检察院指控,2017年11月25日5时50分许,在山西省太原第二监狱四监区监舍楼四层卫生间内,被告人刘某因吸烟向罪犯刘某借火一事遭被害人胡某(罪犯)误解,并被其搧打耳光致鼻孔出血。被告人刘某遂怀恨在心。同日7时15分许,被告人刘某出工后向维修工申某(罪犯)借得手钳一把,拆卸下自己机位上的小剪刀,到车间配料区找见正躺在地上的被害人胡某,左手摁住其身体,右手用剪刀朝其身上乱刺,致其右前臂、左腕、头部等身体多处受伤。经山西省一〇九医院法医司法鉴定所鉴定:胡某损伤构成轻伤二级。针对上述指控,公诉机关提供了被害人陈述、书证、物证、证人证言、鉴定意见、被告人供述等证据予以证明。公诉机关认为,被告人刘某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人刘某刑罚执行完毕前又犯新罪,适用《中华人民共和国刑法》××、××。提请本院依法判处。
公诉机关指控被告人杨某于2017年8月25日晚至8月26日凌晨,窜至烟台市牟平区新建小区院内,采取撬锁等手段,盗得电动车三辆,共计价值人民币2820元。案发后,所盗电动车被扣押并发还被害人。2017年8月26日被告人杨某被抓获归案,到案后如实供述自己的罪行。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年1月24日上午11时左右,被告人郭1某在本市迎泽区义乌小商品南面出租屋,趁被害人王某家中无人,使用钢筋棍撬窗入室,将家中保险柜盗走。保险柜内装有人民币11000余元、金项链一条、银手镯两个、金耳环两个,珍藏品若干等财物。破案后,追回部分赃款赃物,并发还被害人。经山西省贵金属及珠宝玉石检测中心鉴定:编号ZW23031800905-0003号饰品为足银手镯,其他样品为非贵金属制品。经太原市迎泽区物价局认证中心鉴定:银制手镯6.98g价值人民币70元。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、勘验笔录等证据。据此,公诉机关认为被告人郭1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人郭2某累犯,适用《中华人民共和国刑法》××。被告人郭1某如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,特提请本院依法判处。被告人郭1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控:2017年12月1日8时许,被告人刘1某、许某经预谋,在乘坐606路公交车时,从被害人张某随身携带的挎包内盗窃人民币210元,后被太原市公安局巡警支队民警当场抓获。案发后,赃款已追回并发还被害人。被告人许某、刘1某对公诉机关指控的罪名及事实均无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2017年11月28日凌晨1时许,被告人王某在新城北街一麻将馆里看到被害人王某使用银行卡刷pos机时所输入的银行卡密码,并将银行卡放入上衣右侧口袋内。同日12时许,被告人王某趁被害人王某不备,将其上衣右侧口袋里的邮政储蓄银行卡盗走。11月29日凌晨3点左右,被告人王某在平阳路大马村邮政储蓄前机所营业所ATM机上盗取被害人王某银行卡现金人民币6000元并挥霍。案发后,赃款已全部退赔被害人王某。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了书证、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录等证据。据此,公诉机关认为被告人王某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人王某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××之规定。被告人王某如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,特提请本院依法判处。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2017年9月29日15时许,被告人李某与李某1(已不起诉)一同去往太原市朝阳街,在义乌小商品门口附近,被告人李某盗窃被害人李某2放在上衣左侧外口袋内的金色金立GN9011手机一部(认定价人民币800元),后被抓获。案发后,赃物已追回并发还被害人。被告人李某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年2月9日1时30分许,被告人廉某至本市迎泽区开化寺街愉园大酒店后小区楼下,趁无人之机,盗窃被害人姚某宗申牌深蓝色ZS150ZH-16C三轮摩托车一辆。经鉴定,盗窃三轮摩托车价值人民币3166元。破案后,赃物已追回并发还被害人。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了书证、物证照片、鉴定意见、被害人陈述、被告人供述等证据。据此,公诉机关认为被告人廉某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人廉某如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,特提请本院依法判处。被告人廉某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年2月20日10时许,被告人尤某在本市河龙湾乘坐7路公交车,在公交车行驶过程中被告人尤某窃取被害人李某上衣口袋内黑色华为P10手机一部,后将手机交给“小某”,被害人李某发现后“小某”将手机还给被害人李某。经鉴定,手机价值人民币1875元。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了书证、鉴定意见、辨认笔录、证人证言、被害人陈述、被告人供述等证据。据此,公诉机关认为被告人尤某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人尤某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××之规定。被告人尤某如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,特请依法判处。被告人尤某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年1月29日18时许,被告人杨某在本市迎泽区朝阳街东方红商场对面公交站牌处,趁被害人赵某上公交车时不备,窃取被害人装在上衣口袋内的白色OPPOA33手机一部。经鉴定,手机价值人民币321元。破案后,赃物已追回并发还被害人。被告人杨某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控:2018年3月15日8时许,被告人樊某在我市小店区平阳路长风街口公交站,趁尚某不注意,盗窃其放在上衣口袋内的黑色苹果7plus手机一部。经鉴定,该手机价值人民币3986元。案发后,赃物已追回并发还被害人。被告人樊某对公诉机关指控的罪名及事实均无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年2月5日12时许,被告人王某至本市小店区南内环街体育路口,趁被害人亢某亢某不备,窃取被害人上衣右口袋内黑色苹果7plus手机一部(购价7000元)。破案后,赃物未追回。2018年3月6日下午17时左右,被告人王某至本市迎泽区朝阳街山姆士超市门口,趁被害人姚某姚某出门掀门帘不备,窃取被害人姚某姚某上衣右口袋内乐视手机一部(购价1299元)。破案后,赃物未追回。2018年3月8日上午11时许,被告人王某至本市迎泽区朝阳街双塔北路交叉口,趁被害人杨某杨某骑自行车不备,窃取被害人上衣左口袋内某内某手机一部(购价2980元)。破案后,赃物追回并发还被害人。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了书证、视听资料、被害人陈述、被告人供述等证据。据此,公诉机关认为被告人王某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人王某如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,特提请本院依法判处。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年4月27日上午9时30分许,被告人武某在太原市迎泽区开化寺街早市中段,趁被害人张某不备,扒窃其放在外套上衣右侧口袋内的100元现金,扒窃完毕准备逃离现场时被群众彭某、田某及被害人张某抓获并当场扭送至公安机关,案发后,赃款已追回并发还被害人。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录等证据。据此,公诉机关认为被告人武某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人武某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,特请本院依法判处。被告人武某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2017年11月24日20时许,被告人吴某在太原市迎泽区西校尉营4号光大银行6层8607办公室,窃取被害人胡某办公桌左手第二个抽屉内盗窃农业银行卡一张(卡号:×××),并记录写在装该银行卡信封上的密码。2017年11月26日18时许,被告人吴某在太原市杏花岭区北大街绿柳巷口的农业银行及建设银行自助取款机上窃取该农业银行卡内的人民币7000元。案发后,赃款已追回,并发还被害人。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、电子数据等证据。据此,公诉机关认为被告人吴某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人吴某如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,提请本院依法判处。被告人吴某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年2月27日上午10时许,被告人常某在太原市小店区13路公交车上,盗窃尹某华为手机一部。经鉴定,该手机价值人民币466元。案发后,赃物追回并发还被害人。针对上述指控,公诉机关提供了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、辨认笔录等证据予以证明。公诉机关认为,被告人常某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人常某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××之规定。被告人常某如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定。提请本院依法判处。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年1月10日13时至14时之间,被告人刘某在太原市迎泽区朝阳街精品服装城门口,先后两次实施扒窃,分别扒窃被害人郭某放置于上衣口袋内的黑色OPPOR9S手机一部(认定价人民币1544元),扒窃被害人常某放置于上衣口袋内的白色VIVOY29L手机一部(购入价人民币1600元),后在现场被抓获。案发后,赃物已追回。被告人刘某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,1、2017年12月31日晚上20时许,被告人韩1某在钟楼街米薇可店,趁服务员不备,盗窃店内移动电源三个和小鸡玩具一个。赃物已追回,并发还被害人。2、2017年12月31日晚上21时许,被告人韩1某在铜锣湾木槿生活店,趁服务员不备,盗窃店内移动电源两个。赃物已追回,并发还被害人。3、2017年12月31日晚上22时许,被告人韩1某在柳巷南路米薇可店,趁服务员不备,盗窃店内移动电源一个,猫咪小包一个。赃物已追回,并发还被害人。被告人韩1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年2月1日10时左右,被告人张某在太原市迎泽区开化寺街东米市小区重庆鲜面条店内,趁被害人唐某睡觉之际,盗窃被害人放置于床头充电的金色OOPOR11Plus手机一部(认定价人民币2592元)和床边的现金人民币200元后逃离。案发后,赃款、赃物未追回。被告人张某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年1月8日上午9时许,被告人董某在迎泽区桥东街264医院对面的完美专卖店,趁被害人孙某不备,盗走被害人孙某放在沙发上的一个黑色挎包和一部VIVOX7手机,及放在收银台内的一部OPPOR9S手机,后被告人董某将被害人手机微信钱包内的294元盗刷。经迎泽区物价局价格认证中心鉴定,被盗VIVOX7手机价值人民币1166元,被盗OPPOR9S手机价值人民币1647元,两部手机价值共计2813元。被告人董某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2017年12月5日13时许,被告人贾某在太原市并州东街中正天街“天贻”网吧,趁被害人闫某上网玩游戏不备,盗窃其现金人民币3500元。案发后赃款未追回。2017年11月4日凌晨6时许,被告人贾某在太原市柳巷“网鱼网咖”网吧,趁被害人贾某睡觉之际,从电脑桌上盗窃其黑色苹果6手机一部(购入价人民币3688元),案发后,赃物未追回。2017年11月16日凌晨7时许,被告人贾某在太原市羊市街“你来我网”网吧,趁被害人邓某睡觉之际,从电脑桌上盗窃其玫瑰金色OPPOR9S手机一部(购入价人民币2680元),案发后赃物未追回。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了书证、被害人陈述、被告人的供述、视听资料等证据。据此,公诉机关认为被告人贾某以非法占有为目的,窃取他人财物,数额较大且多次盗窃,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人贾某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,特提请本院依法判处。被告人贾某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2013年5月3日,在本市迎泽区朝阳街景泰花苑小区4号楼2单元601,被告人陈某使用其随身携带的手钳及改锥将该屋防盗门撬开,盗窃被害人王某1黑色东芝牌笔记本电脑一台(购价人民币4900元)、芙蓉王香烟半条。破案后,赃物未追回。被告人陈某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年3月14日5时许,被告人吴某在本市迎泽区五一广场美特好超市二层蜗牛网咖内,趁被害人顾某熟睡之际,窃取其放在电脑旁的金色苹果6plus手机一部。经鉴定,手机价值人民币1060元。破案后,赃物未追回。被告人吴某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
经审理查明:l、2017年12月17日19时许,被告人石某伙同“洪某”(另案处理)窜至东莞市石碣镇新城区光明路82号宝贝儿服装店内,由洪某在旁边配合,石某使用一把镊子将被害人龙某放在外套口袋内的一部iPhone6sPlus手机(约价值人民币1550元,以下币种相同)扒走。得手后,石某、洪某迅速逃离现场。破案后,该手机未能起获。2、2017年12月20日9时许,被告人石某伙同洪某(另案处理)窜至东莞市石碣镇石碣二村市场内,由石某用手将被害人梁某放在上衣口袋内的一部乐视手机(经鉴定价格为350元)扒走。得手后,石某在准备逃离过程中被便衣民警抓获,民警在其身上起获乐视手机一部、镊子一把,后将手机发还给梁某。以上事实,被告人石某在开庭过程中亦无异议,且有经法庭质证、认证的现场勘查笔录、现场图、现场照片,参考价格认定明细表,到案经过,人口信息查询,扣押、发还物品清单,被害人龙某、梁某的证言,被告人石某的供述、指认作案现场笔录及照片等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年6月14日1时许,被告人阿某到东莞市麻涌镇东太村第一小学附近工地一集装箱实施盗窃,盗窃被害人余某现金约4200元,以及一部华为手机、一部金某手机、一条黄金项链、一对黄金耳环、一枚黄金戒指、一枚铂金戒指、两个玉石雕像(上述物品共价值约14756元)。得手后,阿某迅速逃离现场。公安机关接报后在现场电视柜上手机充电线插头处提取脱落细胞一份(经鉴定,系阿某所留)。破案后,涉案财物未能起回。综上,被害人余某被盗财物共价值人民币18956元。2017年10月12日19时,公安机关在四川省西昌市健康路家祥宾馆221房将被告人阿某抓获归案。以上事实,有经过当庭质证的现场勘验检查笔录、现场图、现场照片,鉴定书,受案登记表,抓获经过,常住人口信息,户籍调查函,价格认定明细表,刑事判决书,释放证明,扣押决定书,扣押清单,被害人余某的陈述及辨认笔录,涉案手机,被告人阿某的供述及指认作案现场的照片等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年8月28日凌晨3时30分许,被告人罗某伙同杨某、肖某(均已判刑)窜至东莞市石碣镇沙腰村东塘街四巷,发现东塘街四巷4号门前停放着被害人吴某的一辆台铃牌电动三轮车。于是三人将台铃牌电动三轮车的锁剪断,并将该电动三轮车推了约五米左右,后被发现弃车逃跑,杨某被当场抓获。2017年8月30日,公安民警将肖某、罗某抓获。经鉴定,被盗台羚牌电动三轮车和加装的电池组、加装的防盗器总价值为4139.55元人民币。上述事实,被告人罗某在开庭审理过程中无异议,且有被害人吴某的陈述,现场勘查笔录、现场图、现场照片,物证被盗的三轮车、锯条,东莞市涉案财产价格核定表,抓获经过,常住人口基本信息、户籍材料,同案人杨某、肖某的供述、辨认笔录及指认现场,被告人罗某的供述、辨认笔录及指认现场等证据证实,足以认定。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年2月4日17时30分许,被告人高1某在建设南路并州东街口611路公交站,趁上车人多拥挤,挤在一名女乘客的身后,从女乘客的上衣右侧口袋盗窃玫瑰金色OPPOA57型手机一部,并转身离开,后被群众扭送至公交派出所。被告人高1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控:1、2017年12月8日上午10时许,被告人王某在山西省中医院二楼取药处,趁被害人魏某不备,将其装在上衣左口袋内的一部OPPO手机盗走,经太原市迎泽区物价局价格认证中心鉴定被盗手机价值1441元。2.2017年12月6日下午16时左右。被告人王某在迎泽区朝阳街山姆士超市附近,趁被害人田某逛街不备,将被害人装在上衣右口袋内的一部华为荣耀手机盗走,经太原市迎泽区物价局价格认证中心鉴定被盗手机价值631元。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2016年2月20日,被告人袁某在本市迎泽区建设南路79号院市建一公司宿舍1号楼7单元4层,通过窗户进入东户被害人郝某家中,窃取被害人家中惠普笔记本电脑一部(购置价人民币7000元),三星手机一部(购置价人民币1400元),黄金叶香烟一条(购置价人民币100元),呼伦贝尔香烟三盒(购置价人民币100元)。破案后,赃物未追回。被告人袁某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年1月17日16时许,被告人高某在太原市迎泽区朝阳街东方红商场门口,趁被害人李某不备,窃取其上衣口袋内的金色苹果6plus(64G)手机一部。经鉴定,手机价值人民币2351元。案发后,赃物追回,并发还被害人。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、视听资料等证据。据此,公诉机关认为被告人高某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人高某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××。被告人高某如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,特提请本院依法判处。被告人高某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年2月4日17时许,被告人胡2某在本市迎泽区迎泽大街北侧华苑宾馆门口公交站牌处,趁被害人岳某不备,窃取被害人挎包内的手包一个,手包内有人民币20元。破案后,赃物已追回并发还被害人。被告人胡2某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控:2017年11月13日下午16时30分左右,在本市迎泽区解放南路文源巷口东南角王某面皮店内,被告人韩某盗窃被害人范某的苹果7手机一部,经鉴定,被盗手机价值人民币4507元。案发后,赃物未追回。被告人韩某对公诉机关指控的罪名及事实均无异议。
经审理查明:2017年12月26日、28日、30日早上,被告人郭某在其工作的被害公司昇兴(中山)包装有限公司制罐车间内,先后三次将该公司回收桶内的铜针盗走并藏匿于其工作岗位旁铁柜内,后于下班时将铜针带出厂外变卖销赃获利人民币1253元。经统计,郭某共盗窃铜针169公斤。经价格认定,上述被盗铜针在基准日期的市场零售价格为人民币9295元。2018年1月3日,郭某在被害公司内被公安人员抓获。归案后,郭某如实供述上述罪行。破案后,赃物未能缴回。事后,郭某已赔偿被害公司并获得谅解。上述事实,被告人郭某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的相关证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月4号18时许,被告人陈某去到本区大石街华美国际5栋103房广州呆萌宠物服务有限责任公司内,推开门缝入内盗走被害人郝某放在柜台上的苹果IPHONE6SPLUS移动电话一台(价值人民币1600元)以及收银台内的现金人民币1200元。同年2月10日21时许,被告人陈某再次去到上址华美国际楼下时被保安人员抓获。上述事实,被告人陈某在庭审中亦无异议,并有被害人及被害单位委托人郝某的报案陈述,证人米某的证言,辨认笔录,广州市公安局番禺区分局出具的抓获经过、破案经过、现场勘验笔录及现场图、情况说明,接受证据材料清单,穗番价认定[2018]168号价格认定结论书,现场照片,监控视频,被告人对监控视频截图的签认材料,被告人的前科判决书及释放证明,指纹比对情况说明、行政处罚决定书等证据证实,足以认定。
广西壮族自治区上思县人民检察院指控,2017年10月13日16时许,被告人常某a、常某b商量到上思县?哥甘?山伐区内捡拾薪柴卖钱,随后两人便各自驾驶一辆四轮农用车到?哥甘?山伐区内。到达伐区后两人发现该伐区内的松林木已被砍伐并制材归堆,两人就不想要薪柴,便一同将现场的松原木装载到农用车上,车辆装满木材后一同运输至上思县红晟木业有限公司卖。经鉴定,被盗松原木共108根,材积3.66立方米,价格为人民币2013元,案发后常某b、常某a于2017年11月2日主动到上思县森林公安局投案。上述事实,公诉机关提交了相应的证据予以证实。公诉机关认为,被告人常某a、常某b的行为已构成××,提请本院依法判处。被告人常某a、常某b对公诉机关指控的犯罪事实与罪名均无异议。
经审理查明,2018年1月25日9时许,被告人杨某、肖某合谋盗窃后,去到本区龙美牌坊公共汽车站乘坐303路公共汽车。期间,被告人肖某负责掩护,被告人杨某负责动手盗走乘客被害人黄某挎包内的酷派牌C106-8型移动电话一台(价值人民币450元)。盗后,被告人杨某、肖某在本区南村镇里仁洞公共汽车下车逃跑时被公安人员抓获。公安人员当场从被告人杨某处缴获上述移动电话一台。案发后,缴获的移动电话一台已由公安机关发还被害人。上述事实,被告人杨某、肖某在庭审中亦无异议,并有被害人黄某的陈述,证人简某、梁某的证言,被告人杨某、肖某的供述,辨认笔录,搜查笔录,扣押笔录,扣押清单,发还清单,广州市番禺区价格认证中心出具的穗番价认定[2018]71号价格认定结论书,现场检测报告书,现场勘验笔录、现场图、现场照片,抓获经过、破案经过,刑事判决书,释放证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年3月1日8时许,被告人罗某乘有人出入之际,潜入佛山市南海区大沥镇盐步富华村5巷8号出租屋,采用扫把柄、硬卡片撬锁等手段,进入被害人谭某居住的二楼201房,盗走一台“戴尔”牌笔记本电脑及一台“苹果”牌平板电脑。得手后,将赃物变卖得款750元。经鉴定,被盗的一台“戴尔”牌笔记本电脑及一台“苹果”牌平板电脑共价值2505元。就上述指控,公诉机关向法庭出示了相关在案证据予以证实,并认为被告人罗某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任;罗某曾因故意犯罪被判处××,在刑罚执行完毕以后五年之内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当依照《中华人民共和国刑法》××××之规定处罚;罗某如实供述自己的罪行,应当依照《中华人民共和国刑法》××××之规定处罚。被告人罗某对公诉机关的指控没有异议。
广东省深圳市盐田区人民检察院指控:1、2017年9月26日21时30分许,被告人刘某来到深圳市盐田区海山街道鹏湾二村,将被害人安某停放在该村2栋楼下的一辆台铃牌俏乐某七代(36V)电动自行车盗走,后以约100元卖掉。经深圳市价格认证中心鉴证,上述被盗电动自行车价值人民币1475元。2、2017年9月27日23时40分许,被告人刘某来到深圳市盐田区沙头角街道水瓶座酒吧,将被害人李某停放在该酒吧门口的一辆台铃牌小清铃三代(16寸)电动自行车盗走,后以约200元卖掉。经深圳市价格认证中心鉴证,上述被盗电动自行车价值人民币2406元。3、2017年10月17日21时30分许,被告人刘某来到深圳市盐田区沙头角街道诗宁里小区,将被害人张某停放在该小区4栋楼下的一辆台铃牌俏乐某(16寸)电动自行车盗走,后以约300元卖掉。经深圳市价格认证中心鉴证,上述被盗电动自行车价值人民币1431元。
公诉机关指控,2018年4月28日凌晨零时许,被告人梁2某谋与朱某商量一起去盗窃,后携带工具一把钻钳来到佛山市南海区里水镇和顺某头村卫生服务站,梁2某谋用钻钳将卫生服务站窗口的三根不锈钢管剪断,后从窗口入到卫生服务站里盗窃了两台联想牌(型号:M410-B130)电脑主机、一台联想牌(型号:21.5英寸、T222r)电脑显示屏。当日17时许,民警在里水镇和顺某头姓张村出租屋抓获梁2某谋、朱某并起获赃物。经鉴定,被盗两台联想牌电脑主机、一台联想牌电脑显示屏,价值共7285元。针对上述指控,公诉机关向法庭出示了相关在案证据予以证实,并认为被告人梁2某谋、朱某的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任;梁2某谋、朱某犯罪后如实供述自己的罪行,应当依照《中华人民共和国刑法》××××之规定处罚。被告人梁2某谋、朱某对公诉机关的指控均无异议。
惠州市惠阳区人民检察院指控,2018年3月18日22时许,被告人冯某伙同骆某(另案处理)在惠阳区新圩镇长布村中钢厂对面街边寻找作案目标,发现被害人林某的粤L×××××小轿车车门未上锁,遂由骆某负责望风,冯某开门将车上的钱包1个(内有人民币3000元)和中华香烟7包(价值人民币455元)盗走。2018年3月19日,公安机关将被告人冯某抓获归案,并缴获人民币1500元和中华香烟7包等物品。案发后,缴获的被盗财物已发还被害人。认定上述犯罪事实的证据如下:书证;被告人供述;被害人陈述;鉴定意见;现场勘查笔录;辨认笔录;视听资料等。被告人冯某以非法占有为目的,结伙盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人冯某如实交代犯罪事实,认罪态度较好,建议对其判处××至一年,并处罚金。提请依法判处。
惠州市惠阳区人民检察院指控,2018年4月10日16时许,被告人杨某在惠阳区秋长街道办白石村三角塘一出租屋门前,见到一个红色挎包挂在门前的水龙头上,见四处无人就将被害人李某1一个红色挎包(内有人民币2000元及苹果6S手机一部)盗走后离开现场。被害人李某1发现挎包被盗后报警,公安机关经侦查于当日23时许将被告人杨某抓获,并在其租住处缴获被盗现金2000元及被盗苹果6S手机(经鉴定价值人民币1846元),已将被盗物品发还被害人。认定上述犯罪事实的证据如下:物证;书证;被告人供述;被害人陈述;鉴定意见;现场勘验笔录;视听资料等。被告人杨某以非法占有为目的,秘密窃取他人数额较大的财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。因被告人杨某盗窃的物品已全部追缴并已发还被害人,建议对其判处一年以下××、××或者××,并处罚金。提请依法判处。
惠州市惠阳区人民检察院指控,2018年3月30日凌晨4时许,被告人谌某来到惠阳区秋长街道办新塘农庄附近一出租屋前,将被害人刘某停放在此的货车上的两个蓄电池盗走。得手后将两个蓄电池以140元的价格卖给一收废品男子。经鉴定,两个蓄电池价值1245元。破案后,被盗蓄电池未缴获。被告人谌某曾于2018年2月27日因涉嫌盗窃行为被惠阳区公安分局行政拘留十五日。2018年4月2日谌某到秋南派出所投案自首,如实供述盗窃蓄电池的事实。认定上述犯罪事实的证据如下:书证;被告人的供述及辩解;被害人陈述;鉴定意见;现场勘查笔录等。被告人谌某以非法占有为目的,盗窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人谌某系自首,归案后能够如实供述,认罪态度较好,建议对其判处××以下,并处罚金。提请依法判处。
公诉机关指控,2018年1月23日12时30分,被告人韦某步行经过恭城瑶族自治县莲花镇莲花三街,发现昌盛液化气店门口停放了一辆未取钥匙的电动车(品牌:新蕾牌、车牌:桂C?????、车架号:108421530161201、电动机号:JY6Z06W30H17G02260、颜色:深褐色),其趁无人之机将该电动机开至平乐县钟某家停放。经恭城瑶族自治县价格认证中心鉴定:被盗电动车价值人民币3383元。被告人韦某于次日在莲花镇卫生院被抓获归案,恭城瑶族自治县公安局民警在平乐县二塘镇田厂村黄某2家中依法将被盗电动车提取、扣押,并发还给被害人罗某。
公诉机关指控:2018年1月4日凌晨,被告人林某驾驶摩托车(车牌号为桂H×××××)搭乘被告人莫某从阳朔县往恭城瑶族自治县西岭镇方向行驶,途经平乐县时,将被害人徐某1停放在该镇商贸城欧世发廊后门的一辆五星钻豹牌黑色电动车盗走,二人轮流驾驶摩托车将该电动车拉至西岭镇一摩托车修理店门口。经恭城瑶族自治县价格认证中心鉴定,被盗电动车价值人民币3523元。该被盗窃的电动车被起获后已发还被害人。
广西壮族自治区忻城县人民检察院指控:1、2018年1月21日10时许,被告人蓝2某在忻城县?好宝贝母婴用品店?门前,扒窃被害人韦某1放在上衣左边口袋里的400元人民币,蓝2某用手指把400元现金夹出韦某1的衣袋后立即被周围的群众及被害人发现并抓获,被盗现金已追回归还失主。2、2018年4月17日9时许,被告人蓝2某在宾阳县黎塘镇建设东路164号一猪肉摊前,扒窃被害人黄某放在肩背布袋里的一只钱包,逃离现场后把钱包里的300元现金取出后将钱包及包内其他物品丢弃。同日蓝2某被民警抓获,赃款300元已追回发还失主。被告人蓝2某对公诉机关指控的事实和罪名无异议。
公诉机关指控,2018年2月21日19时许,被告人刘某在广西恭城瑶族自治县周某家中吃饭,离开之时顺手将一部正在充电的苹果7Plus手机盗走,装入包内带回家后将手机关机,之后一直未归还被害人。经鉴定,被盗手机价值人民币为3640元。该手机依法被提取、扣押,并发还给被害人常某。被害人常某对被告人刘某的犯罪行为予以谅解。
广西壮族自治区柳城县人民检察院指控,2017年12月底的一天12时许,被告人刘某来到柳城县北面山岭的碎石场,把被害人黄某1放置在空地上的一台电焊机、一卷电缆线和一些铁块盗走。经鉴定,被盗电焊机的价值人民币1424元、被盗电缆线的价值人民币200元、被盗铁块的价值人民币60元。
广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民检察院指控:2017年8月10日17时许,被告人覃某与毛某经预谋后,到柳州市鱼峰区蝴蝶山路西一区21号私人房,由覃某上楼入室实施盗窃,毛某在楼下负责放哨,盗得被害人夏某现金人民币300余元和1部OPPO牌手机,后二人将盗得财物予以销赃挥霍。经柳州市价格认证中心认定,被盗手机价值人民币660元。公安机关经侦查,于2017年8月15日17时许,在柳州市柳南区永前路四区3单元楼下将被告人毛某抓获归案;同日,在柳州市柳南区永前路四区3单元501室将被告人覃某抓获归案。
广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民检察院指控:1、2018年4月20日7时许,被告人黄某到柳州市鱼峰区?聚尚网吧?内,趁被害人沈某睡着之机,将被害人沈某放于39号机位桌面的1部魅族牌手机盗走,后予以销赃。经柳州市价格认证中心认定,被盗手机价值人民币590元。2、2018年4月27日5时许,被告人黄某到柳州市柳南区?爱尚网吧?内,趁被害人梁某睡着之机,将被害人梁某放于电脑桌面的1部魅族牌手机盗走。被盗魅族牌手机已被追缴并发还被害人。3、2018年4月27日11时许,被告人黄某到柳州市柳南区?新桂网吧?,趁被害人韦某睡着之机,将被害人韦某放于51号机位桌面的1部乐视牌手机盗走。经柳州市价格认证中心认定,被盗乐视牌手机价值人民币680元。被盗乐视牌手机已被追缴并发还被害人。综上,被告人黄某共盗窃3起,盗窃数额共计人民币1270元。
经审理查明的事实与起诉书所指控的基本一致。2018年4月22日13时许,被告人黄某来到靖西市新靖镇靖边路298号星光通信手机店内,将张某放在店内门旁的两部VIVO牌手机盗走。经靖西市物价局价格认证中心鉴定,被盗手机在鉴定价格为人民币5486.50元。破案后,被盗的两部手机已发还给失主张某。黄某到案后如实供述了自己的上述行为。另查明,被告人黄某曾因犯××,于2009年7月10日被本院判处××,并处罚金1500元。上述事实,有公诉机关举出、经庭审质证的靖西市公安局的受理报警登记表、受案登记表、立案决定书,扣押决定书、扣押清单、发还清单,户籍证明,查获经过说明,本院(2009)靖刑初第118号刑事判决书,购买手机票据,被害人张某陈述,靖西市物价局价格认证中心价格认定结论书,鉴定意见通知书,现场勘验检查笔录,现场方位图、现场照片,辨认现场笔录及指认照片,指认赃物照片,被告人黄某供述等证据证实,被告人在庭审过程中亦无异议,足以认定。
广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民检察院指控:1、2018年2月10日15时许,被告人钟某在柳州市柳南区国际商城开心吧门前马路边,将被害人李某上衣左边口袋内的一台金色vivo牌手机盗走。钟某已将盗窃手机销赃,赃款已被挥霍。经柳州市价格认证中心认定,被盗手机价值人民币1680元。2、2018年2月20日13时许,被告人钟某在柳州市柳南区飞鹅路谷埠街国际商城开心吧一楼收银台处,将被害人王某放在上衣右口袋内的一台白色三星牌手机盗走。钟某已将盗窃手机销赃,赃款已被挥霍。该手机因参数不详,无法作价。3、2018年3月8日15时许,被告人钟某尾随被害人韦某至柳州市鱼峰区银泰城西门内,趁韦某不注意,将韦某放在大衣口袋内的一台金色华为牌手机盗走。钟某已将盗窃手机销赃,赃款已被挥霍。经柳州市价格认证中心认定,被盗手机价值人民币520元。综上,被告人钟某共扒窃3起,扒窃数额共计人民币2200元。2018年2月27日,被告人钟某被公安机关抓获并于次日取保候审。2018年3月9日,钟某再次被公安机关抓获。
公诉机关指控:1、2016年4月初的一天,被告人刘某甲在常州市天宁区郑陆镇粮庄村委刘某41号南侧作坊,采用钥匙开锁等手段,窃得被害人刘某的锚杆钻机配件,此后,销赃得款人民币8500元。2、2016年10月底的一天晚上,被告人刘某甲、刘某乙在常州市天宁区郑陆镇粮庄村委刘某41号南侧作坊,采用钥匙开锁等手段,窃得被害人刘某的电缆线,此后,销赃得款人民币2000元。案发后,被告人刘某甲赔偿了被害人刘某的损失,取得了刘某的谅解。被告人刘某甲、刘某乙归案后如实供述了上述盗窃的事实。
经审理查明的事实与起诉书所指控的基本一致。2017年9月24日17时许,被告人黄国家窜到靖西市财富广场德意客门口停车位,将谢某停放在该处的爱玛牌电动车盗走。经靖西市物价局价格认定中心鉴定,被盗的电动车价值为3060元。案发后,黄国家于2018年3月12日被公安机关抓获,该电动车已被公安机关扣押并发还给被害人。被告人到案后如实供述了以上行为。以上查明的事实,有公诉机关举出,并经过法庭质证的受案登记表,被害人谢某陈述,现场方位图和现场照片,辨认现场笔录、指认现场照片和赃物照片,靖西市公安局扣押决定书、扣押清单和发还清单,购车发票,靖西市价格认证中心靖价认字[2018]67号认定结论书和鉴定意见通知书,靖西市公安局新靖派出所关于查获黄国家经过的情况说明,被告人黄国家的供述及户籍证明等等证据证实,证据来源合法,内容客观真实,证据间能相互印证,被告人亦无异议,足以认定。
藤县人民检察院指控,1、贩卖毒品罪:2017年11月1日10许,被告人李某将5小包毒品海洛因交给其弟弟李某1(已被判刑)带到藤县进行贩卖。李某1在金某都附近以人民币l00元的价格贩卖了1小包毒品海洛因(净重0.16克)给李某后即被公安人员抓获,公安人员在李某1身上缴获4小包毒品海洛因(共净重0.43克)等物。2、××:2017年12月23日1时许,被告人李某、霍某来到藤县藤州镇西江路254号门口,将被害人徐某1停放在该处的一辆五羊本田女装摩托车(发动机号码:l4F03232,车架号:LWBTCH2A6E1004103)盗走。经鉴定,涉案摩托车价值人民币6227元。
经审理查明:2018年6月5日15时许,被告人刘某在江苏省常州市天宁区九洲新世界商场东门非机动车停放处,采用顺手牵羊的手段,窃得被害人李某停放在该处的电动车一辆,经鉴定,价值人民币2960元。案发后,赃物已由公安机关追回并发还被害人李某。被告人刘某归案后如实供述了自己的盗窃事实。上述事实,被告人刘某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人李某的陈述笔录、证人何某的证言笔录、被告人刘某的供述笔录、辨认笔录和照片、价格认定结论书、价格认定明细表、追缴的赃物照片、扣押决定书、扣押笔录、扣押清单、发还清单、常州市公安局天宁分局兰陵派出所出具的发破案经过、监控录像光盘的视听资料、常住人口信息表等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年5月至7月,被告人谭某至常州市武进区戚墅堰街道盗窃作案3起,共窃得价值人民币1950元的摩托车、自行车各1辆及电动车1辆。1、2018年5月26日4时许,被告人谭某至常州市武进区戚墅堰街道戚大街酷狼电动车专卖店门口,窃得被害人韩某停放于此的电动车1辆(无法估价)。2、2018年6月13日2时许,被告人谭某至常州市武进区戚墅堰街道戚大街天梦网吧门口,窃得被害人邓某停放于此的山叶RS型新款鬼火牌摩托车1辆,价值人民币1600元,后谭某将该车销赃给孙某,得款人民币190元。3、2018年6月15日1时许,被告人谭某至常州市武进区戚墅堰街道戚厂工房三区华速电动车店门口,窃得被害人黄某停放于此的千里马炎山牌山地自行车1辆,价值人民币350元,后谭某将该车销赃给张某,得款人民币130元。案发后,赃物摩托车、自行车已由公安机关追缴并发还被害人邓某、黄某。归案后,被告人谭某如实供述了上述犯罪事实。
公诉机关指控,2018年5月,被告人张某甲在常州市天宁区晋陵南路110号拐角美食早餐店等地,先后3次采用顺手牵羊等方式实施盗窃,窃得徐某等人iphone6PLUS手机等物品,价值共计人民币2750元。具体事实分述如下:1、2018年5月5日6时许,被告人张某甲在常州市天宁区晋陵南路110号拐角美食早餐店,采用顺手牵羊等方式,盗窃徐某白色iphone6PLUS手机1只,价值人民币700元。2、2018年5月5日6时20分许,被告人张某甲在常州市天宁区九洲新世界花苑5-13号千帆网吧,趁蒋某睡觉之际,扒窃其黑色小米牌手机1只,价值人民币750元。3、2018年5月16日7时许,被告人张某甲在常州市钟楼区南大街莱某都会商业街致青春网吧,采用顺手牵羊等方式,窃得吴某红色vivo牌手机1只,价值人民币1300元。被告人张某甲归案后如实供述了其在上述时间、地点实施盗窃的事实。
余江县人民检察院指控,2018年1月15日下午,被告人程某窜至余江县中童镇眼镜工业园区华德眼镜厂宿舍8栋205室,盗窃了被害人陈某放置在卧室床头柜上充电的苹果MACBOOK笔记本电脑一台,得手后藏于家中。经鉴定,被盗笔记本电脑价值人民币6423元。2018年1月24日,余江县公安局在程某家中搜出被盗电脑后,将程某传唤到案。针对上述指控,公诉机关当庭出示了被告人程某的供述、被害人的陈述、价值鉴定和精神病鉴定意见、现场指认笔录、勘验笔录、物证照片及相关书证等证据。公诉机关认为,被告人程某盗窃他人价值6423元财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应以××追究其刑事责任。其归案后如实供述了犯罪事实,依法可以从轻处罚。被告人程某对公诉机关指控的××的罪名和犯罪事实均没有提出异议,并当庭认罪。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年2月17日16时许,被告人陈某独自来到景德镇市珠山区南门头华达公交车站,见被害人程某外套口袋内有一部蓝色VIVO牌手机(经估价,价值人民币1398元),遂尾随程某上了4路公交车盗得该手机,旋即下车往古街方向走。公安人员接到110指挥中心提供的警情后,立即赶往南门头古街口附近将陈某抓获归案。在公安人员抓捕陈某时,陈某趁乱将涉案手机扔掉。经检测,被告人陈某的检测样本经快速检测试剂(甲基苯丙胺及吗啡)检测,结果呈阳性。上述事实,在开庭审理过程中被告人陈某不持异议,并有抓获经过、情况说明、涉案手机购买票据;本院的(2015)珠刑初字第41号、(2016)赣0203刑初247号刑事判决书;视频光盘一张;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]19号价格认定结论书、现场检测报告书;被害人程某的陈述等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2017年9月26日23时许,被告人冯某独自到位于景德镇市珠山区里村“老七泡饭”店内买夜宵,趁无人注意之机,盗得被害人刘某的妻子吴某放在收银台上的一部粉红色VIVOXplay6(经估价,价值人民币2998元)。2017年10月22日11时许,被告人冯某独自途经位于景德镇市珠山区小港嘴农贸市场的“亲亲宝贝”店,趁店内一时无人看管之机,入内翻找财物,盗得被害人祝某的黑色女式钱包一个(内有现金6600元等物)。2017年10月23日,公安人员在第十二小学门口将冯某抓获归案。上述事实,在开庭审理过程中被告人冯某不持异议,并有人口信息全项查询、购买VIVOXplay6手机的发票、(2016)赣0203刑初311号本院的刑事判决书、抓获经过;被害人祝某、刘某的陈述;指认现场笔录及照片;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2017]147号价格认定结论书等证据证明,足以认定。
塔斯海垦区人民检察院指控,2017年2月18日,被告人吕1某到第五师八十九团志某通讯店打工。2017年2月21日起,被告人吕1某多次盗窃店主葛某放于店内的现金,于同年3月7日被葛某发现。当日,葛某调出店内监控录像,吕2某才承认多次盗窃店内现金的事实,并退赔葛某现金5400元。但葛某认为其被盗的现金不止这些,于3月8日将吕1某叫到通讯店,要求再给5000元解决此事。当日,被告人吕1某让其男友杨某给葛某微信转账5000元,吕1某趁机窃取葛某店内VIVO牌手机(型号VIVOX9PLUS)一部。经鉴定,被盗手机价值人民币3200元。公诉机关认为,被告人吕1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值8600元,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究刑事责任,提请依法判处。同时建议对被告人吕1某在××至六个月幅度内量刑。
宜兴市人民检察院指控,2016年1月、10月,被告人任某分别与张某1、张某2和代某(均已判刑)在本市、官林镇合伙盗窃2起,窃得人民币及保险箱、五粮液酒、男式白金钻戒、古钱币和金项链等物,赃款物合计价值人民币36658余元。庭审中,公诉人变更指控被告人任某参与和张某1、张某2盗窃1起,涉案赃物价值人民币6288元。为证实上述指控,公诉机关当庭出示了被害人的报案陈述、共同行为人的供述笔录、辨认笔录、价格鉴证意见等相关证据材料,公诉机关认为被告人任某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任,鉴于被告人任某有累犯的从重处罚量刑情节,变更建议对其在××至一年六个月之间判处刑罚,并处罚金。
公诉机关指控,2015年10月20日0时许,被告人李某至常州市武进区横林镇大桥南路38号超速网吧,乘人不备,窃得被害人王某1放置于电脑桌上的苹果6PLUS手机1部,价值人民币5040元。后被告人李某将该手机放置于程某麻将馆的麻将桌台布下即离开,随后被害人王某1自行找回了该手机。归案后,被告人李某如实供述了上述犯罪事实,并取得了被害人的谅解。在本院审理过程中,被告人李某预缴罚金人民币××元。
余江县人民检察院指控,2017年10月7日凌晨0时55分许,被告人黄某潜入江西保太有色金属集团有限公司(以下简称“保太集团”)生活楼内,先后窃取居住在四楼404室的被害人雍某人民币280余元、居住在三楼305室的被害人金某人民币1400余元、居住在二楼205室的被害人洪某人民币4000余元,盗得人民币共计5600余元。2017年11月1日,被告人黄某在余江县中童某九都岗上余家村被公安民警抓获。同年11月6日,被告人黄某取得保太集团和被害人的谅解。针对上述指控,公诉机关当庭出示了被告人黄某的供述、被害人的陈述、指认笔录及照片、视听资料及相关书证等证据。公诉机关认为,被告人黄某以非法占有为目的,入户秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。其归案后如实供述了犯罪事实,依法可以从轻处罚。其取得被害人的谅解,可以酌情从轻处罚。被告人黄某对公诉机关指控的××的罪名和犯罪事实均没有提出异议。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年6月4日14时许,被告人熊某独自来到位于景德镇市珠山区(以下同)的古镇公元小区,见被害人李某1停放在该小区门口的一辆棕色苏琪尔牌电动车(经估价,价值人民币1150元),遂上前将该辆电动车扶行离开。随后,公安人员将正在扶行电动车的熊某拦下盘问后将其带回审查,并扣押了被盗电动车。该电动车现已发还被害人李某1的家属。上述事实,在开庭审理过程中被告人熊某不持异议,并有人口信息全项查询、抓获经过、本院的(2017)赣0203刑初100号刑事判决书、扣押决定书、扣押清单、发还清单、购买电动车的收据;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]70号价格认定结论书;指认现场笔录及照片;证人李某2的证言等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2017年9月9日晚22时许,被告人陈某在景德镇市冰雨网吧古街店内,趁同事不注意,盗得收银台内的现金人民币1960元,得手后随即离开。同年10月3日,被告人陈某在淮南市田家庵区被公安机关抓获归案。上述事实,在开庭审理过程中被告人陈某不持异议,并有抓获经过、羁押证明、在逃人员登记/撤销表、常住人口基本信息、江苏省溧阳市人民法院(2013)溧刑二初字第176号刑事判决书;证人汪某、罗某的证言;辨认笔录;冰雨网吧古街店监控视频光盘1张等证据证明,足以认定。
连云港市海州区人民检察院起诉指控:2018年3月17日16时许,被告人王2某在连云港市海州区宁海接到魏湾村孟庄林海湾停车场内,采用接电门线的方式,将被害人卞某停放在此处的一辆黑色、无牌大架式雅马哈牌摩托车窃走,经鉴定,该摩托车价值人民币3000元。
公诉机关指控:2018年5月17日8时许,被告人金某甲在常州市B22路公交车(往客运中心方向)上,趁被害人金某在第一人民医院下车不备之际,窃得其裤子口袋内“OPPO”手机1部(经鉴定,价值人民币500元)。案发后,上述被窃手机已由公安机关追回并发还给被害人。
公诉机关指控,2017年11月至2018年5月,被告人房某至常州市武进区丁堰街道、遥观镇,先后盗窃作案3起,共窃得人民币9550元。1、2017年11月12日19时许,被告人房某采用插卡开门的手段进入常州市武进区遥观镇郑某村委郑某148号被害人张某1暂住地,窃得人民币850元。2、2017年11月23日19时许,被告人房某采用插卡开门的手段进入常州市武进区丁堰街道沈家塘44号被害人张某2家中,窃得人民币6000元。3、2018年5月4日19时许,被告人房某至常州市武进区丁堰街道段家塘268号被害人任某经营的足浴店内,采用剪刀开锁的手段,窃得人民币2700元。归案后,被告人房某如实供述了上述犯罪事实,并已向各被害人退赔了全部赃款。在本院审理过程中,被告人房某预缴罚金人民币××元。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年4月7日晚,被告人李某在位于景德镇市珠山区(以下同)的绿色动力网吧上网捡到一串电动车钥匙,并通过按电动车遥控器的方式找到相对应的一辆红色的立马牌电动车(经估价,价值人民币1680元),遂将该电动车盗走。2018年4月17日,公安人员得到线索前往浙江路某家网吧将被告人李某抓获归案,并从李某处扣缴被盗电动车。该电动车已发还被害人朱某。上述事实,在开庭审理过程中被告人李某不持异议,并有抓获经过、人口信息全项查询、行政处罚决定书、景德镇市拘留所解除拘留证明书及情况说明;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]54号价格认定结论书;现场指认笔录及照片、提取笔录、扣押笔录、扣押决定书、扣押清单及赃物照片、发还清单;证人李某的证言;被害人朱某的陈述等证据证明,足以认定。
武宁县人民检察院指控:2017年7月21日17时左右,被告人刘某骑摩托车来到武宁县甫田乡茶棋村坳30号张某家,盗走利群牌香烟6包、吉某圣牌香烟1包。随后刘某来到甫田乡三贤村西本堰13号叶某家,盗走800元现金、黄金手镯1个和黄金戒指1个。经估价,被盗物品价值人民币6270元。公诉机关针对指控事实,向法庭出示了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解、鉴定意见、现场指认笔录等证据。公诉机关认为,被告人刘某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人在刑满释放五年内重新故意犯罪,属累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控,2018年5月8日,被告人曹某至常州市武进区横山桥镇、无锡市惠山区盗窃作案2起,共窃得芙蓉王香烟等物,合计价值人民币414元。1、2018年5月8日15时许,被告人曹某踹门进入常州市武进区横山桥镇东周村委西周桥村135号被害人周某1家中,窃得芙蓉王香烟1条(价值人民币230元)、硬中华香烟2包(价值人民币84元)、天子壹号香烟1包(价值人民币100元),合计价值人民币414元。随后,被告人曹某又踹门进入隔壁136号被害人周某2家中,未窃得财物。2、2018年5月8日16时许,被告人曹某踹开无锡市惠山区玉祁街道玉蓉村陈家村101号被害人陈某1家大门欲入户行窃时,因被害人回家而逃离现场。归案后,被告人曹某如实供述了上述犯罪事实。
公诉机关指控,2018年凌晨3时30分许,被告人金某在常州市火车站北广场地下换乘大厅休息区北侧电梯旁,趁被害人张某熟睡之际,窃得其放在头侧的“华为”牌(honorCHE-TL100型)手机1只(经鉴定,价值人民币100元)。案发后,上述手机已被公安机关追回并发还给被害人。
阜宁县人民检察院指控,2018年4月10日上午,被告人邹某明知位于阜宁县吴滩街道董陈村七组境内的15株意杨树为他人所有,向收购树木的陈某2谎称该树木为自己所有,将董某所有的该树木以人民币3000元的价格卖给陈某2,陈某2在不知情的情况下安排人员将该树木砍伐后销售。经价格认定,被盗的树木价值人民币5300元。案发后,被告人邹某于2018年5月15日被抓获,归案后如实供述了犯罪事实。
扬州市人民检察院提出上诉案件意见认为,在上诉人周2某检举戴某盗窃电缆之前,侦查机关已对戴某所涉盗窃案立案侦查,并根据一定线索和证据,确定戴某有盗窃电缆的重大嫌疑,上诉人的检举行为不构成立功,但其检举、揭发行为帮助侦查人员增强了内心确信,为侦破案件提供了一定的帮助,可从轻处罚。
经审理查明,2016年4月26日11时许,被告人赵1某驾驶苏E??????金杯?牌面包车,至扬州市邗江区扬子江北路?天华?汽车销售服务有限公司,进入该公司三楼钣金车间,乘隙窃得车间内货架上的?路虎?牌极光(SALVA2BG)汽车前雾灯总成2只。经估价鉴定,被窃赃物价值人民币4740元。被告人赵1某到案后,如实供述了自己的犯罪事实。2016年10月28日,被告人赵1某赔偿了被害单位人民币3626元,并取得谅解。上述事实,被告人赵1某在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人赵1某的常住人口基本信息、刑事判决书、假释证明书、羁押凭证、扬州市公安局邗江分局扣押物品清单、发票、到案经过、收条、谅解书等书证,被告人赵1某的供述笔录及辨认笔录,未到庭证人王某、张某1、张某2的证言笔录,扬州市邗江区价格认证中心出具的价格鉴证结论书,视听资料:监控录像等证据证实,足以认定。
平泉市人民检察院指控:1、2017年10月24日夜,被告人冯某(已判决)、孙某(已判决)、卢某、张某1(批捕在逃)在平泉市xxx镇盗窃一辆两轮电动车和二辆三轮电动车上的电瓶。经鉴定被盗电瓶价值人民币2382.50元。2、2017年10月24日夜,被告人冯某、孙某、卢某、张某1在内蒙古宁城县xxx镇盗窃三辆三轮电动车上的电瓶。经鉴定被盗电瓶价值人民币2262.85元。3、2017年10月27日凌晨,被告人冯某、孙某、卢某、张某1在唐山市滦南县xxx镇南大街xxx修肤堂门前,盗窃一辆电动三轮车上的电瓶。经鉴定被盗电瓶价值人民币918.65元。以上盗窃数额总计人民币5564.00元。公诉机关为支持其指控,提供了物证、书证、被害人陈述、被告人的供述与辩解、鉴定意见等证据。公诉机关认为,同案犯冯某、孙某伙同被告人卢某、张某1多次秘密窃取他人电动车电瓶,销赃后钱款用于挥霍,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。请求依法判处。被告人卢某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议。
阜宁县人民检察院指控,2018年5月份,被告人汤某驾驶摩托车在阜宁县境内,采取锯坏门锁的手段,进入他人门市内实施盗窃作案2起,共窃得人民币5000元。具体分述如下:1、2018年5月14日凌晨,被告人汤某到阜宁县李某经营的“好一家”服饰店内,窃得人民币4000元;2、2018年5月24日23时许,被告人汤某到阜宁县姜某经营的农药门市内,窃得人民币1000元。案发后,被告人汤某于2018年6月1日被抓获,归案后如实供述了犯罪事实,并退还李某人民币1700元,退还姜某人民币800元。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年2月18日13时许,被害人冯某在位于景德镇市(以下同)珠山区曙光路水果批发市场的老向水果店挑选水果,随手将一部华为牌P10手机(经估价,价值人民币2400元)放在门口的桌上。恰好被告人艾某骑电动车来到该店,趁无人注意盗得该手机。冯某发现被盗后报警。公安人员通过调取监控得到线索,于2018年3月29日下午在历某租房18栋楼道口将艾某抓获归案。上述事实,在开庭审理过程中被告人艾某不持异议,并有常住人口详细、抓获经过、景德镇市昌江区人民法院出具的(2013)昌刑初字第21号刑事判决书;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]48号价格认定结论书;指认现场笔录及照片;监控视频光盘;被害人冯某的陈述等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年1月19日凌晨2时许,被告人吴某来到位于景德镇市珠山区(以下同)广场南路金鼎购物广场的四云奶盖贡茶店,徒手破坏该店的门把手后进入,盗得黑色铁皮收银箱(内有现金人民币600余元)一个。吴某带着该收银箱来到位于广场北路的冰雨网吧,在包厢内将收银箱打开后取出现金。同月29日凌晨2时许,被告人吴某再次来到金鼎购物广场,以同样方式进入盛宴铁板烧店,盗得黑色铁皮收银箱一个。吴某带着收银箱再次来到冰雨网吧进入包厢。随后公安人员接到举报来到该网吧将吴某抓获归案并扣缴收银箱,经过开箱清点收银箱内现金总计人民币6265元。事后,公安人员将收银箱及现金发还盛宴铁板烧店的店长戴某。上述事实,在开庭审理过程中被告人吴某不持异议,并有抓获经过、人口信息全项查询、扣押清单、发还清单;辨认笔录及照片、扣押笔录及照片、现场指认笔录及照片;证人戴某、张某、冯某的证言;被害人谭某的陈述等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年3月11日凌晨3时许,被告人刘某独自来到景德镇市珠山区(以下同)第十二小学附近,见被害人刘某停放的黑色台翔牌电动车一辆(经估价,价值人民币2380元),用随身携带的起子搭线后盗得该车。刘某将该车骑回位于第九中学后的小刘修理部。被害人刘某发现被盗后报警。公安人员通过调取监控录像获得线索,前往小刘修理部将被告人刘某抓获归案,扣押被盗电动车并发还刘某。上述事实,在开庭审理过程中被告人刘某不持异议,并有户籍信息、景德镇市公安局珠山分局的抓获经过、珠公(竟)决字[2018]240号行政处罚决定书、扣押决定书、扣押清单、发还清单及赃物照片;指认现场笔录及照片;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]36号价格认定结论书;监控视频光盘;被害人刘某的陈述等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年2月12日晚7时许,被告人占开红在位于景德镇市珠山区新厂十字路口健民大药房门口的人行道上,独自尾随被害人石某等三名女子,并从石某上衣口袋内扒窃金色的苹果7plus手机一部(经鉴定,价值人民币3911元)。这一幕恰被景德镇市公安局巡警支队四大队民警钱某看到。钱某追上占开红,将占抓获归案。被盗手机被扣押并发还石某。上述事实,在开庭审理过程中被告人占开红不持异议,并有抓获经过、江苏省常州市新北区人民法院的(2017)苏0411刑初247号刑事判决书;景德镇市价格认证中心出具的景价认字[2018]1号价格认定结论书;扣押决定书、扣押清单、发还清单及赃物照片;辨认笔录;证人占某、郑某、钱某的证言;被害人石某的陈述等证据证明,足以认定。
余江县人民检察院指控,2014年12月30日晚,被告人童某伙同“辣子”从鹰潭市区乘坐出租车至余江县电信局附近,由童某负责在路口望风,“辣子”翻墙进入余江县四青路下宋巷170号院内,盗走被害人徐某的一辆新日牌电动车。事后童某分得赃款300元。经鉴定,被盗电动车价值人民币2740元。2018年4月9日,被告人童某被传唤归案。针对上述指控,公诉机关当庭出示了被告人童某的供述、被害人的陈述、指认笔录及照片、勘验检查记录、现场照片、鉴定意见及相关书证等证据。公诉机关认为,被告人童某以非法占有为目的,伙同他人秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。其归案后,如实供述了自己的犯罪事实,属坦白,依法可以从轻处罚。其有犯罪前科,可以酌情从重处罚。被告人童某对公诉机关指控的××的罪名和犯罪事实均没有提出异议,并当庭认罪。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年4月27日下午,被告人李2某独自一人来到位于景德镇市珠山区的曙光路水果批发市场,见老向水果店内桌上有两部手机,遂上前将被害人向某的OPPO牌R9s手机一部(经估价,价值人民币2080元)盗走。公安人员通过调取监控视频确认了作案人员,2018年5月2日上午在十八桥一棋牌室内将被告人李2某抓获归案。经现场检测,被告人李2某的检测样本经快速测定尿检板(吗啡)检测,结果呈阳性。李2某被认定为吸毒成瘾严重。上述事实,在开庭审理过程中被告人李2某不持异议,并有抓获经过、身份信息、购买手机的收款收据;现场检测报告书、吸毒成瘾认定意见书、景德镇市价格认证中心出具的景价认定[2018]4号价格认定结论书;现场指认笔录及照片;监控视频光盘;被害人向某的陈述等证据证明,足以认定。
余江县人民检察院指控,2016年11月至2017年3月,被告人汪某与鹰潭阳光照明有限公司(后简称“阳光公司”)签订了废纸箱等废料的收购合同,多次利用赣A×××××货车进入阳光公司装废纸箱之便,盗窃了亚克力板废边料13托,共计3510公斤,与之前收购的亚克力板废边料混合在一起,以8元/公斤的价格销售给广州江门市五洲有机玻璃有限公司,被盗亚克力板废边料价值28080元。被告人汪某对公诉机关指控的××的罪名和犯罪事实均没有提出异议。
阜宁县人民检察院指控,2018年4月8日11时许,被告人邵某在阜宁阜城街道兴阜小区7号楼下,以顺手牵羊的方式窃得高某的朕龙牌GT4S型电动自行车1辆,价值人民币1840元。案发后,被告人邵某所窃电动自行车已被追回并发还被害人。当日,被告人邵某实施盗窃以后因形迹可疑被阜宁县公安局巡特警大队的工作人员盘问后,主动交代了上述犯罪事实。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年2月6日19时,被告人罗某独自来到位于景德镇市珠山区(以下同)的妇幼保健院后门,见被害人鄢某上衣口袋内有华为手机一部(经估价,价值人民币320元),便尾随至季季红火锅店内,趁其不注意,盗得该手机。2018年3月16日17时,被告人罗某来到新天地商城附近寻找作案机会。在小阿某摄影店门前,罗某见被害人欧某上衣口袋内有一部白色的苹果X手机(经估价,价值人民币4200元),趁其不注意,盗得该手机。罗某将该手机存放在朋友钟某处。2018年3月20日,公安人员在人民广场巡逻时发现被告人罗某,将其抓获归案;分别从罗某身上扣押华为手机一部、从钟某处扣押苹果X手机一部,将扣押的赃物发还被害人鄢某、欧某。上述事实,在开庭审理过程中被告人罗某不持异议,并有人口信息全项查询、抓获经过、本院的(2016)赣0203刑初84号刑事判决书;辨认笔录、现场指认笔录及照片、扣押笔录、扣押清单及发还清单、赃物照片;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]45号价格认定结论书;证人钟某的证言;被害人鄢某、欧某的陈述等证据证明,足以认定。
经审理查明:被害人系被告人的祖母。2018年4月13日上午9时许,被告人卢某明为给其妻子治病,盗支被害人梁某在易县农村信用联社股份有限公司李家坟信用社的存款十万余元,案发后,被告人卢某明如实供述了自己所犯罪行,其父亲对被害人梁某进行了赔偿,取得了谅解。庭审中被告人卢某明当庭自愿认罪。上述事实,被告人卢某明在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人卢某明的供述、被害人梁某的陈述、证人卢某等人证言、辨认笔录、取款手续凭证、案发现场监控录像、谅解书、收款条、户籍证明及违法犯罪三联单等证据证实,足以认定。
经审理查明,(一)2015年6月15日2时许,被告人叶某某窜至赣州市章贡区某某路XX号某某蛋糕店,用铁棍撬开门和保险柜,盗得被害人王某的现金人民币2400元。(二)2015年8月7日1时许,被告人叶某某窜至赣州市章贡区,某某路XX号某某蛋糕店,用菜刀撬开玻璃门,盗得被害人伍某的现金人民币774元及共计价值人民币24元的伊利果汁优酸乳牛奶2盒、光明莫斯利安牛奶3盒。(三)2015年8月11日1时许,被告人叶某某窜至赣州市章贡区某某路XX号某某蛋糕店,用撬棍撬开窗户,盗得被害艾某的现金人民币1400余元。(四)2015年8月14日1时许,被告人叶某某窜至赣州市章贡区某某路XX-X号?某某大药房?,用菜刀撬开玻璃门,盗得被害人饶某的现金人民币960元。综上,被告人叶某某盗窃作案4起,赃款赃物共计价值人民币5558元。上述事实,被告人叶某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人伍某、饶某、王某、艾某的报案笔录及陈述,价格鉴定结论书,抓获经过,扣押清单,现场方位图、现场平面图及刑事摄影照片,被告人叶某某在侦查期间的供述等证据证实,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2017年8月,被告人曹某与被害人余某发展为情人关系且同居在一起。曹某承诺每月给付1万元给余某,且均已按月支付。2018年4月22日至25日,被告人曹某在被害人余某不知情的情况下,登录余某的微信账号分三次共转款19000元到自己的账户。同年5月2日,曹某又在余某不知情的情况下将余某钱包内的现金6500元盗走。余某得知情况后,双方发生争执。2018年5月14日,被告人曹某来到景德镇市公安局珠山分局周路口派出所投案自首。案发后,曹某的家属代为将赃款全部退还被害人余某,余某对曹某的行为表示谅解。上述事实,在开庭审理过程中被告人曹某不持异议,并有人口信息全项查询、到案经过、中国农业银行银行卡交易明细清单、收条、谅解书;证人方某的证言;被害人余某的陈述等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年2月22日15时左右,被告人王某独自来到景德镇市珠山区(以下同)中山南路勤俭岭路口时,见正准备上出租车的被害人詹某衣服口袋里放着一部金色的OPPO牌R11手机(经估价,价值人民币1800元),趁詹某将行李放到车后备箱时,上前盗得该手机。王某随即离开现场。被害人詹某发现被盗后报警。公安人员通过调取案发现场监控视频获得线索,于2018年2月23日将被告人王某抓获归案。上述事实,在开庭审理过程中被告人王某不持异议,并有人口信息全项查询、浙江省江山市人民法院的(2016)浙0881刑初103号刑事判决书、刑满释放证明书、作案登记表、抓获经过;指认笔录及照片;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]23号价格认定结论书;监控视频光盘及视频截图;被害人詹某的陈述等证据证明,足以认定。
赣州市章贡区人民检察院指控,(一)抢劫2015年3月26日凌晨,被告人巫某某伙同另一男子(在逃)窜至赣州市章贡区某某镇某某大道某某街X号?某某住宿?,采取持刀威胁的手段,抢得被害人赖某的现金3100元及价值人民币4381.9元的黄金戒指一枚、价值人民币1746元的苹果4S(8G)手机一部。(二)盗窃2015年3月29日下午,被告人巫某某窜至赣州市章贡区某某门,强扭车头锁,盗得被害人王某价值人民币960元的XX型助力车一辆。公诉机关认为,被告人巫某某的行为构成××、××,应当数罪并罚。被告人巫某某具有累犯情节。针对指控,公诉机关向法庭提交了下列证据:1、被害人的陈述;2、被告人的供述;3、价格鉴定结论书及手印鉴定书;4、抓获经过、前科材料等书证材料。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年1月23日12时许,被告人徐某独自一人来到位于景德镇市珠山区新村北路西路新区金桂园旁的一私房,见四下无人,进入院中盗得被害人温某停放的蓝色新蕾牌电动车一辆(经估价,价值人民币2280元)。温某与童某一起查看了监控录像。同月25日,童某、温某发现徐某,遂报警并配合公安人员将徐某抓获归案。上述事实,在开庭审理过程中被告人徐某不持异议,并有抓获经过、人口信息全项查询、本院的(2012)珠刑初字第106号刑事判决书、吸毒人员查获详细信息;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]15号价格认定结论书;指认现场笔录及照片;监控录像视频光盘一张;证人童某的证言;被害人温某的报案陈述等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年2月23日13时,被告人杨某来到位于景德镇市(以下同)昌江区的人民公园游乐场,见被害人汪某口袋内有VIVO牌手机一部(经估价,价值人民币615元),遂趁其不注意将该手机盗走。随后,杨某又来到位于珠山区珠山中路的丽都宾馆停车场门口的人行道上,见被害人万某外套口袋有三星牌手机一部(经估价,价值人民币400元),遂趁其不注意将该手机盗走。随即,杨某被正在巡逻的公安人员抓获归案。公安人员从杨某处扣押了VIVO牌手机一部、三星牌手机一部,并将赃物发还汪某、万某。经现场检测,杨某的检测样本经快速检测试剂(吗啡类)检测,结果呈阳性。上述事实,在开庭审理过程中被告人杨某不持异议,并有人口信息全项查询、抓获经过、本院的(2011)珠刑初字第115号刑事判决书、释放证明材料、扣押清单、发还清单及赃物照片;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]22号价格认定结论书、现场检测报告书;指认现场笔录及照片;被害人汪某、万某的陈述等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年1月6日13时30分许,被告人袁1某独自一人在位于景德镇市珠山区珠山中路新跃广场的三福店门口见被害人胡某上衣口袋内有玫瑰金色苹果6SPLUS手机一部(经估价,价值人民币2144元),遂趁其不备盗得该手机。袁1某离开现场,不久又回到新跃广场三福店,被蹲守在附近的公安人员抓获归案。公安人员从袁1某处扣缴了被盗手机,后发还给胡某。上述事实,在开庭审理过程中被告人袁1某不持异议,并有抓获经过、扣押决定书、扣押清单、发还清单及照片、全国违法犯罪人员信息资源库查询信息、人口信息全项查询;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]3号价格认定结论书;指认笔录及照片;监控视频光盘1张;证人韩某的证言;被害人胡某的陈述等证据证明,足以认定。
景德镇市珠山区人民检察院指控,2018年3月17日14时许,被告人吴某在本市珠山区浙江路伊龙赣菜故事酒店上班,把电动车停在店后面空地。同事付某等人趁上班间隙,在该电动车旁搭桌子打扑克牌,付某把一台OPPO手机放在电动车后备箱里,打完牌后忘记拿走。16时许,吴某来到电动车旁准备给车遮雨衣时,看见手机并拿走放到店里厨房柜子里。当日,吴某在店里被抓获归案。手机经扣缴已发还失主,经景德镇市珠山区价格认证中心估价,价值人民币1820元。对指控的上述事实,公诉机关当庭宣读和出示了下列证据以证明其指控的犯罪事实:1、书证:常住人口信息、抓获经过等;2、失主陈述;3、被告人供述;4、现场指认笔录;5、价格认定结论书;6、监控视频。公诉机关认为,被告人吴某秘密窃取他人手机,价值数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人吴某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议。
公诉机关指控并经本院审理查明,2017年10月27日凌晨,被告人程某独自来到位于景德镇市珠山区(以下同)通站路的爱情故事婚庆会所,用随身携带的钢筋撬开大门,盗得店内停放的一辆电动三轮车。2018年1月7日凌晨,被告人程某独自来到位于景德镇市珠山区(以下同)戴家弄水岸豪庭对面的安家兴房产,用随身携带的钢筋撬开大门,盗得店内停放的一辆黑色荣事达牌电动车(经估价,价值人民币2475元)。2018年1月15日下午,公安人员通过蹲守在曙光新村小区附近将程某抓获归案。上述事实,在开庭审理过程中被告人程某不持异议,并有抓获经过、人口信息全项查询、本院的(2015)珠刑初字第217号刑事判决书;指认现场笔录及照片;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]17号价格认定结论书;证人余某、王某的证言等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年3月2日10点,被告人曹某独自来到位于景德镇市珠山区珠山中路新跃广场的凤某服装店,见店内柜台上有一部金色的VIVO牌X9手机(经估价,价值人民币1380元)。趁被害人郭某不注意时,曹某迅速将该手机盗走。案发后,公安人员调取了监控视频;2018年3月7日,根据视频线索在里某弄71号将被告人曹某抓获归案。经现场检测,曹某的检测样本用甲基安菲他明(胶体金法)现场检测,结果呈阳性;曹某被认定为吸毒成瘾(严重)。上述事实,在开庭审理过程中被告人曹某不持异议,并有人口信息全项查询、抓获经过、本院的(2016)赣0203刑初209号刑事判决书、景德镇市公安局珠山分局的珠公(昌)决字[2018]218号行政处罚决定书、强制隔离戒毒决定书、吸毒人员动态管控详细信息;指认笔录及照片;监控视频光盘及视频截图;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]32号价格认定结论书、现场检测报告书、吸毒成瘾认定意见书;被害人郭某的陈述等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2017年4月21日15时左右,被告人陈某独自来到位于景德镇市珠山区古街的零度服装店。在试衣服时,陈某发现被害人侯某挂在试衣间的衣服口袋里有银色的苹果6手机一部(经估价,价值人民币2400元),遂将该手机放在自己的挎包内,离开现场。公安人员接到被害人侯某的报案,了解情况后通过手机的定位功能查找,遂前往麻石上弄在一服装店门口将陈某抓获归案,从陈某处扣缴了被盗手机;随后将手机发还侯某。上述事实,在开庭审理过程中被告人陈某不持异议,并有抓获经过、扣押清单、发还清单及照片、常住人口基本信息;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2017]48号价格认定结论书;视频光盘一张;被害人侯某的陈述等证据证明,足以认定。
经审理查明:2013年11月2日晚上10时许,被告人吴某伙同同案人麦某、吴某、黄某万、于某、陈某(均已判刑)等人用事先准备好的蛇皮袋、塑料桶等作案工具,驾驶摩托车来到瑞金市九堡镇沙垅村沙垅水库附近,盗窃被害人罗某1和罗某2放在水库路边松油桶内的松油6060斤(经鉴定,价值人民币35754元)。随后由麦某打电话联系货车司机朱某开车过来装运,由吴某和黄某万两人跟车,将盗得的松油运到大余县卖给赣州泰源树脂有限公司,得赃款人民币39996元,除去付给朱某运费等开支外,剩下的钱被平分,每人分得赃款5995元。2018年2月26日,被告人吴某被抓获。上述事实,被告人吴某在开庭审理过程中亦无异议,且有“犯罪嫌疑人基本情况表”,受案登记表,“抓获经过”,户籍证明,同案人麦某、吴某、黄某万、陈某、于某的供述,证人朱某、邱某、江某的证言,被害人罗某1的陈述,被告人吴某的供述与辩解,辨认笔录,现场指认笔录及照片,领款单、电子银行交易回单,本院(2014)瑞刑初字第90号、第189号、(2015)瑞刑初字第80号刑事判决书,临时寄押收押证明,价格鉴定意见等证据证实,经庭审质证,足以认定。
景德镇市珠山区人民检察院指控并经本院审理查明:2018年3月1日20时许,被告人曹某来到本市珠山区地王大厦停车场负二楼拿车时,发现其汽车旁边停放的一辆大型红色皮卡汽车未关车窗,便爬进车内,将车内的一箱五粮液白酒(共四瓶)和一台苹果牌平板电脑盗走。2018年3月4日,公安机关在被告人曹某居住的梨树园小区玫瑰花园13栋2单元203室搜查出被盗的一箱五粮液白酒。经估价,所盗四瓶五粮液白酒价值人民币1680元。2018年3月19日,被告人曹某到公安机关投案自首,并上交了所盗的一台苹果牌平板电脑。上述被盗物品均已发还失主。上述事实,被告人曹某在开庭审理过程中不持异议,且有1、抓获经过,扣押、发还物品清单,常住人口信息等书证;2、证人段某华等人的证言;3、被害人窦某1的陈述及其出具的谅解书;4、被告人曹某的供述与辩解;5、价格认定结论书;6、指认、搜查笔录等;7、盗窃现场视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2018年4月19日下午15时,被告人李1某在保定市竞秀区新市场小学门口盗窃马某的赛利特牌电动自行车一辆,经保定市竞秀区价格认证中心价格鉴定:被盗赛利特牌电动自行车价值为人民币780元。2、2018年4月19日下午16时在保定市竞秀区宏欣巷米雀健身房门口盗窃王某2的爱玛电动自行车一辆,经保定市竞秀区价格认证中心价格鉴定:被盗爱玛电动自行车价值为人民币1565元。以上两辆被盗自行车均被扣押并返还受害人。上述事实,被告人李1某在开庭审理过程中亦无异议,且有受案登记表,立案决定书,户籍证明,到案经过,侦办经过,证人马某、王某2、宋某1证言,辨认笔录,扣押决定书及发还清单,价格认定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月8日上午10时许,被告人钟1某从瑞金市区到谢坊镇谢坊圩伺机盗窃。11时被害人刘某1与刘某2在圩镇赶集,钟1某尾随刘某1至“惠民母婴店”门口时,伸手进刘某1外套内,将其放在外衣右边口袋内的一部VIVOX9PLUS土豪金手机盗走。后将盗得的手机以730元的价格卖给绰号叫“骚鸭子”(身份待查)的男子。上述事实,被告人钟1某在开庭审理过程中亦无异议,且有“犯罪嫌疑人基本情况表”,常住人口详细表,受案登记表,“抓获经过”,被告人钟1某的供述与辩解,被害人刘某1的陈述及辨认笔录,证人刘某2的证言,现场指认笔录及照片,现场监控视频光盘及监控视频截图,被告人钟1某通过微信转账收取赃款的截屏,本院(2017)赣0781刑初33号刑事判决书等证据证实,经庭审质证,足以认定。
经审理查明:2017年10月5日20时30分许,被告人翁某带儿子刘某2及刘某2的女友钟某到瑞金市象湖镇八一北路的OPPPO手机店购买手机。店员黄某、刘某1负责接待,并向钟某推荐了三款OPPO品牌手机,在钟某挑选手机期间,被告人翁某趁店员不注意,将其中一款放在柜台上面的金色OPPOA77型手机盗走。经瑞金市价格认证中心鉴定,该被盗手机价值1850元。2017年11月21日,瑞金市公安局民警将被告人翁某抓获。公安机关已将该手机追回并发还了受害人。上述事实,被告人翁某在开庭审理过程中亦无异议,且有“犯罪嫌疑人基本情况表”,常住人口登记表,受案登记表,归案情况说明,监控视频光盘,被告人翁某刷卡交易记录,现场指认笔录及照片,被盗手机照片,翁某盗窃手机时用的挎包照片,扣押清单,发还清单,证人刘某1、刘某2、钟某、郭某的证言,被害人黄某的陈述,被告人翁某的供述,讯问翁某的同步录音录像光盘,鉴定意见等证据在卷证实,经庭审质证,足以认定。
赣州市章贡区人民检察院指控,2015年8月18日10时许,被告人朱某某窜至赣州市章贡区某某路某某大楼门口,盗得被害人胡某价值人民币2250元的?XX?牌电动车一辆。案发后,赃物已被公安机关追回并发还被害人。
公诉机关指控并经本院审理查明,2017年6月27日凌晨,被告人杨某独自来到位于景德镇市珠山区白鹭小区后匣波墩,见被害人查某能停放的蓝色隆鑫牌三轮摩托车(经估价,价值人民币4200元),遂将该摩托车盗走。2018年3月19日,杨某刑满释放;公安人员在景德镇市看守所门口将杨某带回。上述事实,在开庭审理过程中被告人杨某不持异议,并有制证信息状态查询、抓获经过、(2018)赣0202刑初3号景德镇市昌江区人民法院刑事判决书;指认现场笔录及照片;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]39号价格认定结论书;被害人查某能的陈述等证据证明,足以认定。
阜宁县人民检察院指控,2017年7月23日凌晨,被告人王某至阜宁县阜城街道胜利路,采用撬锁入室的方式,窃得广某大药房收银台抽屉内人民币1200元。
经审理查明:2017年11月9日凌晨,被告人温2某从修水县太阳升镇梁口加油站对面占某家后门鸡棚内盗得家养母鸡5只,并予以出售,获款150元。经价格认证机构评估,该5只母鸡价格共计1125元。2017年11月28日凌晨,被告人温2某从修水县太阳升镇江南铭都小区对面景秀江南宾馆后面郑某家的鸡棚内盗得家养母鸡7只,并予以出售,获款160元。经价格认证机构评估,该7只母鸡价格共计1260元。当日,温2某被公安民警抓获归案。上述事实,被告人温2某在侦查阶段作出了相关供述,且有被害人占某、郑某的陈述,证人王某、韩某的证言,监控视频截图,现场勘验笔录、方位图及现场照片,指认现场笔录及照片,价格认定结论书,温2某前科犯罪刑事判决书及刑满释放证明书,抓获经过及户籍信息等证据证实,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年3月20日凌晨,被告人周2某独自一人来到位于景德镇市珠山区的莱顿风情小区后门,见九间屋设计公司门口停放有被害人计某的黑色绿驹牌电动车一辆(经估价,价值人民币1680元),遂上前将该电动车盗走。2018年4月1日,公安人员在古街巡逻时,见被告人周2某形迹可疑,遂对其进行盘问并将其带回接受调查;周2某主动交代了其实施盗窃的事实。经现场检测,周2某的检测样本经快速检测试剂(吗啡类)检测,结果呈阳性。上述事实,在开庭审理过程中被告人周2某不持异议,并有归案经过、受案登记表、传唤证、人口信息全项查询、本院的(2016)赣0203刑初29号刑事判决书;指认现场笔录及照片;现场检测报告书及照片、景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]49号价格认定结论书;被害人计某的陈述等证据证明,足以认定。
夏邑县人民检察院指控:1.2018年2月5日20时40分许,被害人伊某在夏邑县城关镇一环路东段味府主题餐厅二楼大厅内与朋友一起吃饭时,将自己的外套放在座位的靠背上。被告人何某某趁伊某不备之际,采取扒窃手段将伊某外套口袋内的3400元现金盗走。2.2018年2月8日19时许,被害人李某和其亲属一起在夏邑县城关镇建设路与中和街交叉口处的金湖牛肉饭店二楼大厅218桌吃饭时,被告人何某某采取扒窃手段,将李某挂在椅子靠背上的外套口袋内的20000元现金掏出,被当场发现。何某某将扒窃的20000元现金扔在地上后跑出饭店,后被李某及其亲属一起抓获。公诉机关认为,被告人何某某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物,其行为已构成××。被告人何某某在刑罚执行完毕后五年内又犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,到案后拒不认罪,不思悔改,依法应当从重处罚,建议判处其一年以上一年六个月以下××,并处罚金。
夏邑县人民检察院指控,2017年4月初的一天22时许,被告人代某某到夏邑县曹集乡王府洗浴中心洗澡。在洗澡过程中,代某某到洗浴中心二楼大厅休息,趁二楼大厅内无人之际,进入大厅旁边被害人王某的住室,将王某的两部手机和1400元现金盗走。经鉴定,王某被盗的VIVO(XPLAY5)手机价值2202元,被盗的OPPO(ON5117)手机价值171元。公诉机关认为,被告人代某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为构成××。被告人代某某曾因盗窃犯罪被判刑,刑满释放后不思悔改,继续实施盗窃犯罪,应从重处罚,请求依法惩处。
安阳县人民检察院指控:1、2017年春,被告人程某在安阳县辛村乡辛村亿城悦购门市试衣间内用自带的钳子破坏衣服上的防盗扣,盗窃绿色马甲一件、黑色带星的秋衣一件。经安阳县价格认证中心认定:被盗物品价值共计人民币130元。2、2017年11月份,被告人程某在安阳县辛村乡辛村亿城悦购门市试衣间内用自带的钳子破坏衣服上的防盗扣,盗窃枣泥色毛衣一件、黑色保暖上衣一件、黑色保暖裤一件、蓝色格子裙子一件、黑色皮裙一条。经安阳县价格认证中心认定:被盗物品价值共计人民币330元。3、2017年12月8日,被告人程某在安阳县辛村乡辛村亿城悦购门市试衣间内用自带的钳子破坏衣服上的防盗扣,盗窃枣泥色羽绒服一件、黑色棉裤一条。经安阳县价格认证中心认定:被盗物品价值共计人民币310元。
河南省巩义市人民检察院指控:1、2017年11月17日10时许,被告人康某到巩义市新华路新华书店附近,将被害人牛某的一辆白色豪野电动车偷走。经巩义市价格认证中心认定,被盗电动车价格为2773元。2、2018年1月22日,被告人康某到巩义市康店镇福邑康家园门口附近,将被害人王某3电动三轮车的电瓶偷走。经巩义市价格认证中心认定,被盗电瓶价格为375元。3、2018年2月2日13时许,被告人康某到巩义市康店镇康南村康店一中附近,将被害人王某2放在货车内副驾驶上的OPPOA59手机偷走。经巩义市价格认证中心认定,被盗OPPOA59手机价格为300元。被告人康某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及提出的量刑建议均无异议,并自愿认罪认罚,且签字具结。
唐河县人民检察院指控,2018年4月30日9时许,被告人张2某到唐河县古城乡唐商超市买菜称重时,将正在排队等候称重的古城乡魏庄村村民张某上衣口袋中的一部黑色小米6手机盗走。经唐河县价格认证中心鉴定:被盗手机价值2174元。另经审理查明,被盗手机已追退被害人。
新乡市牧野区人民检察院指控,2017年12月11日傍晚时分,被告人王1某在新乡市宏力大道与解放路交叉口东北角豫北餐厅门口,将被害人智冀生停放在此处的一辆电动三轮车骑走,后以600元价格卖出,所得赃款挥霍。经新乡市牧野区价格认定中心认定:被盗车辆价值3184元。公诉机关认为,被告人王1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人王1某被判处××以上刑罚执行完毕以后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯。并向法庭提交了相应的证据。
开封市祥符区人民检察院指控:2015年2月至3月期间,被告人王1某伙同张2某、张1某(二人已判刑)在开封县范村乡米店村张某家、韦政岗村、兴隆乡白石岗村、薄店村,四次盗走10头牛,总价值117600元。针对上述指控,公诉机关当庭出示了以下主要证据:1、书证:抓获证明、王1某曾因犯罪的刑事判决书、刑满释放证明、户籍信息;2、同案犯供述:同案犯张2某、张1某、王2某、齐某的供述;3、被害人陈述:被害人张某、李排长、李某、杨某对各自家中牛被盗情况的陈述;4、被告人的供述与辩解;5、现场指认笔录、辨认笔录、盗窃现场照片、作案使用车辆照片、现场勘验笔录、现场图;6、鉴定意见。公诉机关依据上述证据,认为被告人王1某的行为构成××,建议本院依法判处。被告人王1某对公诉机关的指控不持异议,不作辩解。
洛阳市涧西区人民检察院指控,2017年7月26日凌晨2时许,被告人李某在洛阳市涧西区符家屯南后街付12号院二楼,进入董某家趁董某一家人熟睡之机,将屋内的一部vivov3max手机和一个腰包盗走,后先将该手机外壳取下扔掉,下楼后又将该腰包内的钱拿出后将腰包丢弃。经洛阳市涧西区价格认证中心鉴定,该手机被盗时的价格为1306元。公诉机关认为,被告人李某入户盗窃,其行为已经构成××。并向本院提供了相关证据,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××之规定判处。
新乡市牧野区人民检察院指控,2018年3月上旬至4月25日期间,被告人翟某分四次将新乡市牧野区天丰机械厂库房内的圆饼形钢铁原材料装在自己的电动三轮车上,上面用菜遮盖,随后以每公斤0.65元至0.7元的价格出售到新乡市牧野区新濮路定国村附近收废品的张某1,张某1随后将部分钢板出售给新乡市牧野区下焦庄收废旧钢材的张某2,被告人翟某共获利1100余元用于日常开销。案发后,公安机关共从张某1处和张某2处扣押钢原料1536.2公斤、钢废料219.7公斤。经新乡市牧野区价格认证中心价格认定结论书认定:被盗钢原料、钢废料价格共计7039元人民币。公诉机关认为,被告人翟某多次秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。并向法庭提交了相应的证据。
新乡市牧野区人民检察院指控,2018年2月8日20时许,被告人周某在新乡市牧野区郊委路陵园小学对面赶优易购超市购买一把鞋刷,站在收银台外与收银员徐某结账,乘被害人徐某不备,将被害人徐某放在收银台上的一部土豪金色苹果6S手机窃走后逃走,后以300元的价格卖给回收手机的小贩后用于日常消费。经新乡市牧野区价格认证中心鉴定,该被盗手机价格为人民币2589元。公诉机关认为,被告人周某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人周某因犯××被判处××,在刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。并向法庭提交了相应的证据。
经审理查明,2017年2月6日9时22分,在杞县金城大道中段商贸城鑫鑫网吧内,被告人陈某某趁网吧工作人员李某离开吧台之际,将其放在吧台充电的一部苹果6PLUS手机盗走。经杞县价格认定中心认定,该被盗手机价值2996元。案发后,被告人陈某某将赃款退还失主。上述犯罪事实,被告人陈某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人李某的陈述,证人刘某、张某的证言,相关书证等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月22日下午15时许,被告人张某在洛阳市涧西区景华路与皖中路口报亭处,趁张某在报亭买东西不备之际,将张某上衣右侧口袋内一部金色vivox20手机盗走,后该手机于2018年2月25日被追回,并于同年3月2日发还张某。经洛阳市涧西区价格认证中心认定,该手机被盗时价值2658元。被告人张某到案后如实供述了自己的罪行。上述事实,被告人张某在开庭过程中亦无异议,且有被告人张某在公安机关的供述及检查,被害人张某的报案材料及陈述,证人宋某的证言,到案经过,辨认笔录,现场勘验笔录、现场照片,洛涧价认字(2018)025号价格认定结论书,(2017)豫0305刑初166号刑事判决书,长安公(案)强戒决字(2018)10000号强制隔离戒毒决定书及被告人张某的户籍证明等证据证实,足以认定。
洛阳市涧西区人民检察院指控,2016年10月25日,被告人杨1某窜至洛阳市涧西区景华路与牡丹路交叉口的怡然香干果店内,趁店内服务员不备将店内抽屉里的1700多元现金盗走。2016年11月10日,被告人杨1某窜至洛阳市涧西区上海市场的银座商城内,在二楼容威家电超市趁办公室无人之际将放在桌子上的苹果6PLUS手机、乐视手机盗走。经鉴定,苹果6PLUS手机被盗时的价格为4593元。乐视手机因型号不详,无法认定价格。2017年10月7日,被告人杨1某窜至洛阳市涧西区陇北二路北大新星英语学校,将放在教室桌子上的一部苹果6SPLUS手机盗走。经鉴定,苹果6PLUS手机被盗时的价格为3757元。公诉机关认为,被告人杨1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已经构成××。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××之规定判处。
新乡市牧野区人民检察院指控:一、2018年3月14日14时许,被告人陈某到新乡市建设路建北三路东侧“儿童生活馆”店内趁被害人郭某不备将其放在吧台后面背包内的钱包盗走,内有现金约2300元、胖某来购物卡两张(一张面值450元、一张面值100元)、白金项链一条,经新乡市牧野区价格认证中心鉴定白金项链价格为1188元。案发后追回现金2076元、白金项链一条、胖某来购物卡两张并发还被害人。2018年5月13日,被害人陈某的家属赔偿被害人郭某现金2000元,并取得被害人的谅解。二、2017年6、7月份的一天,被告人陈某到新乡市牧野区760厂家属院东区被害人吴某的“保真日化”超市内,趁工作人员不备盗走自然堂修纹BB霜一瓶。两天后被告人陈某再次到新乡市牧野区760厂家属院东区被害人吴某的“保真日化”超市购物时被工作人员当场抓获,后被告人陈某赔偿被害人吴某现金800元。公诉机关认为,被告人陈某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。并向法庭提交了相应的证据。
洛阳市涧西区人民检察院指控:2018年1月18日15时30分左右,被告人宋某窜至洛阳市涧西区景华路天津路口东北角,看到在此处等红绿灯的被害人李某2上衣口袋里露出一部手机,趁被害人蹲下捡东西,伸手将被害人上衣口袋右侧口袋内的一部玫瑰金苹果6手机偷走,后沿天津路向北逃离,在其逃至涧西区十四号街坊西门处被抓获。经涧西区价格认证中心鉴定该手机被盗时的价格为1181元。
公诉机关指控:2017年9月8日4时许,被告人李2某在洛阳火车站钟塔下,趁旅客杜某熟睡之机,盗窃其随身携带的金色OPPOr7sm型手机一部,价值人民币280元。破案后手机被追回,已发还失主。公诉机关提出被告人李2某归案后如实供述自己的罪行,依法可以从轻处罚;无前科,被盗手机已追回,可酌情从轻处罚。请求以××追究被告人李2某的刑事责任,建议对其判处××、××,并处或单处罚金。辩护人对公诉机关的指控无异议,提出李2某无前科,系初犯、偶犯,当庭认罪悔过,赃物手机已被追回发还失主,请求对李2某从轻处罚。辩护人未提供证据。
漯河市郾城区人民检察院指控:2017年7月31日11时许,被告人王某在漯河市郾城区黄河广场西侧樊某居住的门面房内,趁房内无人之际,盗走樊某的现金1000元。案发后,赃款625元被追回,退还被害人。对上述犯罪事实,公诉机关当庭宣读、出示了书证:被告人户籍证明、到案经过等;被害人樊某陈述;被告人王某供述;勘验笔录;现场勘查笔录;视听资料光盘1张等证据证实。认为被告人王某已构成××,应当予以惩处。被告人王某对公诉机关指控自己犯××的事实无异议。
滑县人民检察院指控:2018年3月10日14时许,被告人张某带领其女儿从滑县留固镇圣君超市购物后准备离开,被告人张某发现被害人王某停放在圣君超市门口西侧的电动车车蓝内有一个钱包,随趁人不备将该钱包盗走,钱包内有被害人王某的身份证一张,现金人民币5200元,银行卡11张。当晚22时许,被告人张某在滑县留固镇马庄村家中被滑县公安局民警抓获。被盗物品已从被告人张某家中查获,返还被害人。
漯河市郾城区人民检察院指控:2017年7月22日上午7时许,被告人芮某到漯河市郾城区裴城镇西芮村被害人芮某的家中找其聊天时,发现芮某躺在客厅的沙发上睡觉,趁客厅没人之际,芮某将芮某放在沙发上正在充电的金色OPPOR9S型手机盗走。经鉴定,被盗手机价值2384元。案发后,被盗手机追回已退还被害人。对上述犯罪事实,公诉机关当庭宣读、出示了书证:被告人基本信息、前科情况查询证明、到案经过、扣押清单、发还清单等;证人关某、李某证言;被害人芮某陈述;被告人芮某供述;鉴定意见:漯河市郾城区价格认证中心价格认定结论书。公诉机关认为,被告人芮某以非法占有为目的,采用秘密手段窃取他人财物,价值2384元,数额较大,其行为已构成××,提请依法判处。
焦作市解放区人民检察院指控:2017年11月8日2时许,被告人庞某在焦作市解放区杨树街muse酒吧,趁被害人苏某沉睡之际,将苏某身下的一部Iphone7PLUS手机(价值5867元)盗走。案发后,赃物已追回退还被害人。公诉机关认为,被告人庞某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处,并建议对被告人庞某判处××以下,并处罚金。
公诉机关指控,2018年4月15日16时许,被告人牛某某骑车行至驻马店市驿城区金桥办事处周湾时,发现被害人任某家中无人,遂翻墙进入屋内将任某存放在卧室内的2400元现金及一枚黄金戒指盗走。经鉴定,该被盗黄金戒指价值人民币1713元。案发后,上述被盗财物已追回并发还被害人。
漯河市郾城区人民检察院指控:2017年3月30日上午,在漯河市郾城区黄山路北段天豪理发店门口,宛某伙同陈2某将被害人陈某的一辆电动三轮车盗走。被告人陈2某将该电动三轮车销赃给赵某,得赃款1000元,陈2某、宛某2人分肥。经鉴定,该被盗电动三轮车价值3879元。对上述犯罪事实,公诉机关当庭宣读、出示了书证:被告人身份信息证明、扣押及发还清单、随案移送清单、指认现场及作案工具照片、鉴定意见通知书、刑事判决书、到案经过等;证人赵某证言;被害人陈某陈述;被告人陈2某、宛某供述;鉴定意见:被盗物品价格鉴定结论书;视听资料及视听资料说明等证据证实。公诉机关认为,被告人宛某、陈2某以非法占有为目的,采取秘密手段,窃取他人财物,数额较大,已构成××。二被告人系共同犯罪,在共同犯罪中,宛某系主犯,陈2某系从犯。陈2某系累犯。提请依法判处。被告人宛某、陈2某对公诉机关指控自己犯××的事实无异议,要求从轻处罚。
焦作市解放区人民检察院指控:1、2017年1月5日14时许,被告人冯某伙同杨某1(已判刑)窜至焦作市解放区普济路嘉木小舍茶社门前,将被害人杨某2停放在该处的一辆爱玛牌电动车(价值1949元)盗走。2、2017年1月5日15时许,被告人冯某伙同杨某1窜至焦作市解放区普济路林富网吧门口,将被害人裴某停放在该处的一辆美捷龙牌电动车(价值2127元)盗走。3、2017年1月21日22时许,被告人冯某伙同杨某1窜至焦作市解放区太行路与健康街交叉口西北角,将被害人霍某停放在该处的一辆新日牌电动车(价值200元)盗走,被害人霍某及其邻居发现后将杨某1抓获,冯某趁机逃跑。案发后,赃物已追回退还被害人。公诉机关认为,被告人冯某采用秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人冯某在第三起盗窃过程中,由于意志以外的原因而未得逞,是犯罪未遂,根据《中华人民共和国刑法》××之规定,可以比照既遂犯从轻或减轻处罚。提请本院依法判处,并建议对被告人冯某判处××以下,并处罚金。
滑县人民检察院指控:2018年4月24日22时许,被告人牛2某从滑县道口镇人民路陈妈火锅店下班后,驾驶电动自行车行驶至人民路南段路西二水厂楼下小某电动车维修门市门前,发现一辆米色速派奇电动自行车钥匙未拔且未上锁,遂将自己的电动自行车骑至滑州路二水厂大门口处,步行返回小某电动车维修门市,将米色速派奇电动自行车盗走。经滑县价格认证中心认证,被盗速派奇电动自行车价值人民币1820元。案发后,被盗电动自行车已返还被害人仝某。公诉机关认为,被告人牛2某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,提请依法判处。
漯河市郾城区人民检察院指控:2016年12月28日凌晨,被告人栗某在漯河市郾城区钟楼广场附近的情缘网络会所内,趁被害人潘某熟睡之际,盗走潘某的1部白色三星S4手机,盗后销赃自肥。经物价部门鉴定,被盗白色三星S4手机价值272元。2017年5月20日3时许,被告人栗某在漯河市郾城区棕榈城小区南门的星宇网吧内,趁被害人刘某熟睡之际,盗走刘某的魅族MX6手机,盗后销赃自肥。经物价部门鉴定,被盗魅族MX6价值1266元。2017年8月6日2时许,被告人栗某在漯河市第三人民医院对面的世纪星网吧内,趁被害人杨某1熟睡之际,盗走杨某1的白色华为畅想6手机,盗后销赃自肥。经物价部门鉴定,被盗白色华为畅想6手机价值790元。2017年8月7日5时许,被告人栗某在漯河市郾城区中华家园小区附近晨阳网吧内,趁被害人杨某2熟睡之际,盗走杨某2的华为V8手机,盗后销赃自肥。经物价部门鉴定,被盗某为V8手机价值1657元。
滑县人民检察院指控:1、2017年11月29日2时许,被告人张2某驾驶红色两轮电动车将高平镇前候村候某存放在其家南屋墙后的五袋玉米棒盗走;2、2017年12月4日零时许,被告人张2某驾驶红色两轮电动车将高平镇石营村石某存放在其家屋后的两袋玉米棒盗走;3、2017年12月5日4时许,被告人张2某驾驶红色两轮电动车将高平镇张庄村张某5存放在街里的两袋玉米棒盗走。案发后,公安机关在被告人张2某家中将被盗物品查获,被告人张2某已全部退赔被害人损失。公诉机关认为,被告人张2某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,提请依法判处。
西华县人民检察院指控:2018年3月2日7时15分许,被告人姜某窜至西华县县城长平路一线牵网吧内,乘网吧内的83号机和84号机上网的两名受害人安某、刘某熟睡之际,将其两人放在电脑桌上黑色魅蓝S6、银灰色的ppor9s两部手机盗走。经鉴定两部手机价值2261元。被告人姜某对盗窃两部手机的犯罪事实供认不讳。
漯河市郾城区人民检察院指控:2017年7月11日19时许,被告人付某在漯河市郾城区沙北路与黄山路交叉口路北,将被害人汪某的爱玛牌电动三轮车盗走,付某在逃跑过程中被民警抓获。经鉴定,被盗电动三轮车价值2820元。被盗电动三轮车退还被害人。
保靖县人民检察院指控:2017年7月19日14时左右,被告人罗1某来到保靖县清水坪镇,趁被害人宿某不注意时,将其三轮车上的白色钱包偷走内有现金4300余元。2017年7月21日,被告人罗1某被抓获归案。同日,保靖县公安局从其家中搜出4332元并予以扣押,后于7月26日发还给了被害人宿某。公诉机关认为,被告人罗1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,同时认定被告人罗1某系累犯,应依法从重处罚。罗1某系聋哑人犯罪,可以从轻或减轻处罚。并向本院提供了相关证据,提请依法判决。被告人罗1某对公诉机关指控的罪名、犯罪事实和法律适用无异议。辩护人罗3某对公诉机关指控的罪名、犯罪事实和法律适用无异议。其辩护意见:1、被告人罗1某系聋哑人,可从轻或者减轻处罚;2、被告人罗1某盗窃4332元,全部退还给被害人宿某,可依法从轻处罚;3、被告人罗1某认罪态度好;到案后能如实供述其犯罪事实,可从轻处罚,量刑建议十个月左右。
湖南省娄底市娄星区人民检察院指控:被告人夏某系吸毒人员。2017年12月1日凌晨,夏某用开锁工具打开被害人曹某位于娄底市娄星区××处××栋××单元××室的房门,随后在客厅的沙发上窃得曹某的一个粉红色女士包后逃离现场。该包内装有现金6000余元、一台苹果6PLUS手机、一台VIVOY66型手机、一张身份证及三张银行卡。之后,夏某采取用曹某的银行卡绑定支付宝、微信再转账等方式盗刷了银行卡上的84600元。经鉴定,被盗的苹果6PLUS手机价值1900元,VIVOY66型手机价值927元。上述被盗财物共计93427元。2018年2月4日,被告人夏某在娄底火车站三间房宾馆507房间吸毒时被娄底市公安局娄某分局民警抓获。案发后,被告人夏某的父亲夏某1退还34600元赃款给被害人曹某。该院认为,被告人夏某以非法占有为目的,采取秘密手段入户窃取公民财物,数额巨大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。夏某系累犯,还系吸毒人员,建议判处被告人夏某四年至六年××,并处罚金。诉请法院依法判处。
漯河市郾城区人民检察院指控:2018年1月14日5时许,被告人伍某伙同林某(另案处理)预谋盗窃后,到漯河市郾城区井冈山路德国小镇11号楼1单元2楼东户杨某家中,盗窃杨某放在卧室床头柜上钱包内的现金1400元和妻子刘某放在餐桌上钱包内的现金750元(共计2150元)。案发后,被告人伍某被当场抓获,赃款退还被害人。对上述犯罪事实,公诉机关当庭宣读、出示了书证:被告人基本信息、扣押物品清单、发还物品清单、刑事判决书、刑满释放证明、到案经过;证人刘某证言;被害人杨某陈述;被告人供述;勘验笔录:现场勘查笔录、现场勘查图、现场照片等。公诉机关认为,被告人伍某以非法占有为目的,采用秘密手段入户盗窃他人财物,其行为已构成××。提请依法判处。被告人伍某对起诉书指控的入户盗窃的事实认可,请求从轻处罚。
株洲市石峰区人民检察院指控:2018年3月30日,被告人孟某因运输业务从河南来到株洲市冶炼厂。2018年4月1日14时许,被告人孟某在株洲市石峰区志诚宾馆1038房间与朋友玩牌,被告人孟某便在志诚宾馆附近一家超市买扑克牌。被告人孟某在超市柜台上看到一部白色OPPO手机,便临时起意将手机盗走。之后,被告人孟某将盗得的手机SIM卡卸掉关机,将手机藏匿于某宾馆1038房间的床头柜与床铺之间的缝隙内,经价格认定,被盗手机被盗时价值1280元。案发后,公安机关依法抓获被告人孟某,并收缴被盗的手机。公诉机关认定上述事实的证据有:1、被告人孟某的户籍资料、破案经过、机动车行驶证、刑事判决书、谅解书、扣押决定书等书证;2、证人邵某的证言;3、被害人吴某的陈述;4、被告人孟某的供述与辩解;5、对案笔录、辨认笔录;6、鉴定意见。公诉机关认为,被告人孟某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提请本院依法判处。被告人孟某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。
焦作市解放区人民检察院指控:2017年10月23日6时许,被告人靳某窜至焦作市解放区太行西路鑫云海洗浴中心210房间,趁人不备,将被害人赵某的双肩背包盗走,包内装有一条黄金手链(价值2417元)及一把汽车钥匙、行车证、身份证、银行卡等物。现赃物已追回并退还被害人。公诉机关认为,被告人靳某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人靳某被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕以后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××规定,应当从重处罚。提请本院依法判处,并建议对被告人靳某判处××一年六个月以下,并处罚金。
漯河市郾城区人民检察院指控:2017年8月21日,被告人黄某在漯河市郾城区龙城镇郭湾村金某家,以为金某办理信用卡为名,将金某的支付宝账号和微信账号绑定金某的农行信用卡,通过支付宝和微信转走金某农行信用卡内10331.99元。
保靖县人民检察院指控:2017年8月2日,被告人龙某圆、黄某恩相互邀约去保靖县偷摩托车。8月6日凌晨1时许,二人骑摩托车来到位于迁陵镇桐木琪被害人罗某炳家中将其女式摩托车盗走,价值6000元。2017年8月7日,被告人龙某圆主动到保靖县公安局投案;2017年8月8日,被告人黄某恩主动到保靖县公安局投案。公诉机关认为,被告人龙某圆、黄某恩以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值6000元,数额较大,其行为均触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。本案系共同犯罪,两被告人在共同犯罪中均起主要作用,均系主犯,应当按照其参与的全部犯罪处罚。并向本院提供相关证据,提请依法判决。被告人龙某圆、黄某恩对公诉机关指控的罪名、犯罪事实和法律适用无异议。
漯河市郾城区人民检察院指控:2018年5月10日21时许,被告人王1某在漯河市郾城区龙城镇,通过手机微信转账的方式盗窃马某人民币3900元。2018年5月15日,被告人王1某主动到公安机关投案自首。案发后,赃款已追回,退还被害人。对上述犯罪事实,公诉机关当庭宣读、出示了书证:被告人基本信息、到案经过、前科情况查询证明、随案移送清单;证人胡某证言;被害人马某陈述;被告人王1某供述。公诉机关认为,被告人王1某以非法占有为目的,采用秘密手段窃取他人财物3900元,数额较大,其行为已构成××,提请依法判处。
焦作市解放区人民检察院指控:1、2017年9月16日15时许,被告人毋某窜至焦作市解放区上白作乡阎河村被害人马某家中,将马某放在衣柜抽屉内盒子里的700元现金及一条银色项链(无法作价)盗走。现赃款已被挥霍,赃物未追回。2、2017年9月25日9时许,被告人毋某窜至焦作市解放区阎河村被害人韦某家中,将韦某放在屋内女士皮包内的500元现金及衣柜下边盒子内的两个黄金首饰(价值924元)盗走。现赃款已挥霍,赃物已追回并退还被害人。3、2017年8月30日11时许,被告人毋某窜至焦作市解放区政府主楼二楼办公室内,将被害人詹某放在办公桌上的一部银色OPPOR9手机(无法作价)盗走。现赃物未追回。公诉机关认为,被告人毋某多次秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人毋某被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕以后五年再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××规定,应当从重处罚。提请本院依法判处,并建议对被告人毋某判处××一年以下,并处罚金。
公诉机关指控:2017年11月30日19时许,被告人关某路过武当山旅游经济特区老火车站广场“天源酒店”门前时,见被害人王某停放在此的面包车驾驶室车窗未关闭,遂从车窗处将放在仪表台上的一部OPPOR9S手机盗走。经十堰市物价局价格认证中心认定,该手机价格为人民币1790元。案发后,被盗手机已追回并发还被害人。公诉机关认为:被告人关某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。公诉机关就起诉书指控的犯罪事实,向法庭提供了相关证据予以证明。
株洲市芦淞区人民检察院指控:2018年2月5日14时许,被告人陈某某在株洲市石峰区田心东门牛黄记铁签烧烤店偷走收银台现金2800元。破案后,公安机关从被告人处扣押470元并已返还给被害人。2018年3月5日凌晨2时许,被告人陈某某在株洲市芦淞区龙山塘11栋503号房间内趁被害人易某某熟睡之际偷走其放在床头柜上的华为NOVA2PLUS手机一台,被盗手机经鉴定,价值人民币1540元。2018年3月6日,被告人陈某某被抓获归案。破案后,损失已挽回。
武冈市人民检察院指控:2018年2月14日16时许,同案人罗某(已起诉)与被告人钟1某骑摩托车途经武冈市龙溪铺镇石路村岔路口时,看见被害人唐某的一辆嘉隆牌女式摩托车停放在路边,车钥匙插在车上没有取下,于是由被告人钟1某望风,被告人罗某将该摩托车骑走,由两人共同使用至案发。经武冈市物价鉴定,被盗摩托车价值2140元。被告人钟1某到案后,如实供述了自己的犯罪事实。
保靖县人民检察院指控称:2017年6月22、23日,被告人田某健邀约被告人向某在永顺县石堤镇、保靖县阳朝乡入户盗窃,偷得一部红色vivo手机,卖得1000元。公诉机关认为,被告人田某健、向某以非法占有为的,入户盗窃,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。本案系共同犯罪,在共同犯罪中,被告人田某健起主要作用,系主犯,应当按照其参与的全部犯罪处罚;被告人向某起次要作用,系从犯,应当从轻处罚。公诉机关在法庭上出示了相关证据,据此认为本案事实清楚,证据确实充分,提请本院依法判处。被告人田某健、向某对公诉机关指控的罪名、犯罪事实和法律适用均无异议。
经审理查明:2008年8月29日前后的一天,被告人李某借被害人简某全的红色豪爵牌男式摩托车搭乘李某盛、雷某(均已判刑)到宜章县黄沙镇玩,三人共谋盗窃简某全的该摩托车,并配制了该摩托车的钥匙。2008年9月2日21时许,李某与李某盛、简某全三人驾驶简某全的摩托车来到宜章县迎春镇李某社家玩,并将简某全的摩托车停放在李某社家门口,随后,李某盛、雷某将摩托车盗走。9月24日摩托车被找回并发还被害人。经鉴定,该摩托车价值人民币3360元。另查明,被告人李某于2018年2月28日自动到宜章县公安局迎春派出所投案,如实供述了自己的犯罪事实。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人李某的户籍证明,到案经过,宜章县人民法院(2016)湘1022刑初63号、126号刑事判决书,宜章县价格认证中心宜价认鉴(2015)165号价格鉴定结论书,证人李某盛、雷某、李某社、雷某刚、李某军的证言,被害人简某全的陈述,现场勘验检查笔录,被告人李某的供述与辩解等证据予以证实,足以认定。
辉县市人民检察院指控,2017年4月13日至2018年3月11日期间,被告人石某某先后在辉县市共城大道报喜鸟服饰店门口、辉县市城关镇万和人家小区西门内停车区、辉县市城关镇体育场东口段某动物医院门口、辉县市文昌中学大门口附近盗窃杨某2、赵某、段某、贾某2的自行车四辆,共计价值4478元。为证明上述事实,公诉机关向法庭提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见等证据,认为被告人石某某的行为已构成××,系限定刑事责任能力,提请本院依法判处。
通山县人民检察院指控:2018年3月26日晚9时50分许,被告人镇某乘坐他人驾驶的两轮摩托车经过通山县城兄弟网咖时,发现受害人焦某停放在网咖门口的黑色中能牌两轮摩托车的车钥匙没拔,便趁无人之机,将该摩托车盗走,停放于附近的一个小区内。次日,镇某将盗取的摩托车驾驶到咸宁市内,以700元的价格卖给了钱某(另案处理)。经通山县物价局价格认证中心认定,被盗摩托车价值3150元。被告人镇某案到案后,如实供述了上述犯罪事实。案发后,被告人镇某所盗摩托车被公安机关追回并发还受害人焦某。被告人镇某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议,当庭自愿认罪。同时其辩护人认为被告人镇某具有坦白情节,认罪悔罪态度良好,建议从轻处罚。
经审理查明:2018年1月13日13时许,被告人孟某来到宜章县栏莽公路天塘镇天塘村路段被害人谭某敏的福某三轮摩托车专卖店逗留,当日15时14分许,孟某趁谭某敏上厕所店内无人之际进入店内,将谭某敏放在办公桌抽屉内的1045元现金盗走。2018年2月7日,被告人孟某自动到宜章县公安局天塘派出所投案,如实供述了自己的犯罪事实。上述事实,被告人孟某在开庭审理过程中亦无异议,并有孟某的户籍证明,到案经过,宜章县人民法院(2016)湘1022刑初176号刑事判决书,证人王某芳的证言,被害人谭某敏的陈述,现场勘验检查、辨认、指认笔录,监控视频光盘及视听资料制作说明,被告人孟某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
焦作市解放区人民检察院指控:1、2017年10月11日16时许,被告人庞某窜至焦作市解放区大厦北门金脚丫鞋店内,趁人不备,将被害人周某放在该店收银台柜台下面的金色VIVOV3MAX手机盗走(无法作价)。赃物被卖掉,赃款被挥霍。2、2017年10月12日17时许,被告人庞某窜至焦作市解放区长途汽车站对面正新鸡排店内,趁人不备,将被害人彭某放在该店冷藏柜上面的苹果7手机盗走(价值4049元)。赃物被卖掉,赃款被挥霍。公诉机关认为,被告人庞某采用秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人庞某被判处××以上刑罚,在刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,应当从重处罚。提请本院依法判处,并建议对被告人庞某判处××三年以下,并处罚金。
湖南省宜章县人民检察院指控:2018年3月上旬的一天下午,被告人肖某私自配制了被害人邝某某位于宜章县玉溪镇聚贤山庄小区的门钥匙,之后多次进入邝某某家盗窃财物,具体事实如下:1、2018年3月上旬的一天下午,被告人肖某持钥匙进入被害人邝某某家中盗窃现金3000余元;2、2018年3月16日左右的一天中午,被告人肖某持钥匙进入被害人邝某某家中盗窃现金9000余元;3、2018年3月20日17时许,被告人肖某持钥匙进入被害人邝某某家中盗窃现金400元,在逃离现场时被公安民警当场抓获。被告人到案后,如实供述了上述犯罪事实。公诉机关用以指控上述事实的证据有:书证;勘验、检查、指认等笔录;视听资料;证人证言;被害人陈述;被告人的供述与辩解。公诉机关认为,被告人肖某以非法占有为目的,秘密窃取公私财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。请依法判处。被告人肖某对公诉机关指控的事实及罪名无异议。请求法院从轻处罚。
经审理查明:1、2018年3月6日16时许,谭某在武冈市人民医院住院部四楼将被害人童某放在×号床床尾的一个手提包盗走,包内有一台OPPOA57t手机、100余元现金、车钥匙及相关证件。经鉴定,被盗手机价值500元。2、2018年3月14日16时许,谭某在武冈市人民医院实习学生宿舍×室,将被害人刘某放在桌上的一台OPPOA59S手机盗走。经鉴定,被盗手机价值700元。3、2018年4月23日16时许,谭某在武冈市人民医院住院部9楼×号病床,将被害人刘某1放在床上充电的一台VIVOY67手机盗走。经鉴定,被盗手机价值600元。被告人谭某到案后如实供述自己的罪行。上述事实,被告人谭某在开庭审理过程中无异议,且有经庭审质证确认其证明效力的刑事判决书,价格认定结论书,监控截图,抓获经过,户籍资料,物证照片,指认现场照片,提取笔录,证人刘某2的证言,被害人童某、刘某、刘某1的陈述,被告人谭某的供述与辩解等证据证明,足以认定。
漳平市人民检察院指控,被告人陈某以非法占有为目的,入户秘密窃取他人现金人民币600元,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人陈某在被判处××刑罚执行完毕后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,是累犯,应当从重处罚。针对上述指控,公诉机关当庭进行了举证,诉请本院依法惩处。被告人陈某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议。
株洲市芦淞区人民检察院指控:1、2018年5月24日凌晨1时许,被告人刘某窜至株洲市芦淞区曼哈顿商业广场某烘焙坊,采取扳开玻璃门进入方式盗窃该店收银台内现金1100元。2、2018年5月23日凌晨1时许,被告人刘某窜至株洲市芦淞区青云山庄门口的某饭店采取扳开玻璃门进入方式盗窃收银台现金800元以及8包和气生财香烟、2包芙蓉王香烟、2包张2某槟榔,经株洲市芦淞区价格认证中心鉴定,被盗财物价值524元。2018年5月29日23时许,被告人刘某被抓获归案。
焦作市解放区人民检察院指控:2018年4月9日21时许,被告人范某窜至焦作市山阳区艺新小区3号楼楼道口,将被害人柴某停放在此处一辆雅度牌电动车(价值2416元)盗走。案发后,赃物已追回退还被害人。公诉机关认为,被告人范某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为构成××。被告人范某系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处,并建议对被告人范某判处××以下,并处罚金。
保靖县人民检察院指控称:2018年3月6日至3月25日,被告人章某兴在江西省、湖南省多次盗窃他人财物价值10600元。2018年3月26日,被告人章某兴被公安机关抓获归案。公诉机关认为,被告人章某兴盗窃他人财物,价值10600元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。公诉机关在法庭上出示了相关证据,据此认为本案事实清楚,证据确实充分,提请本院依法判处。被告人章某兴对公诉机关指控的罪名、犯罪事实和法律适用均无异议。
