经审理查明:2017年12月4日凌晨1时许,被告人孙某某窜至本市金川西路网咖前,趁无人之际,拧开徐某停放在网吧马路边的踏板电动车车头锁后盗走。后在本市武威路口,将所盗车辆以300元价格转卖给他人,所得款被其花销。经金昌市金川区发展和改革局鉴定,被盗电动车价值1199元。上述事实,被告人孙某在开庭审理过程中无异议,且有受案登记表、被害人徐某的陈述、立案决定书、人身安全检查笔录、辨认笔录及刑事照片、电动车合格证复印件、保修证复印件、调取证据通知书、调取证据清单、视频监控、视频制作说明及截图、抓获经过、常住人口基本信息、金昌市金川区发展和改革局价格认定结论书及鉴定意见告知书、刑事判决书、释放证明书、被告人孙某某的供述等证据在案证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月24日凌晨6时许,被告人王1某在金昌市金川区文化街?塞恩博格网咖?内,趁被害人石某熟睡之际,盗窃石某放在网吧电脑桌上的磨砂黑色?VIVOX20PLUS?牌手机一部(带黑色手机壳)后逃离现场。2018年2月28日,被告人王1某将窃得的该手机以1500元的价格销售给本市公园路移动公司旁经营手机店的徐某,所得赃款被其挥霍。经金昌市金川区发展和改革局价格认定,被盗黑色VIVOX20PLUS手机一部(带黑色手机壳)价值3206元。另查明,2018年3月8日被告人王1某因在逃被凉州区公安局抓获归案。案发后,2018年3月26日,被告人王1某父亲主动自愿赔偿被害人石某损失3600元,被害人石某要求减轻对被告人王1某的刑事责任。上述事实,被告人王1某在开庭审理中无异议,且有被害人石某的陈述、证人徐某的证言及辨认笔录、被告人王1某的辨认笔录及照片、书证一份、金昌市金川区发展和改革局价格认定结论书、现场勘验笔录、现场方位图、现场照片说明、盗窃现场视频资料光盘一张、抓获经过、刑事谅解书、收条、人口信息查询表及被告人王1某的供述等证据在案证实,足以认定。
陇南市武都区人民检察院指控:2017年10月1日晚22时许,被告人包某在??区,趁被害人谈某家中无人之际,翻墙进入谈某家,并盗走屋内桌上的一部白色vivo手机和抽屉里的三张银行卡,当晚包某根据所偷银行卡背面的密码,在安化镇农村合作银行自动取款机处,分四次将两张卡内3600元现金取走,后又返回谈某家将银行卡放回原处,所盗赃款均被其挥霍。所盗手机被追回并返还被害人,经鉴定:被盗手机价格为500元。2017年10月17日被告人包某及家属向被害人谈某退赔4600元。认定上述事实的证据有:书证、视频资料、鉴定意见、现场勘查笔录、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解等。公诉机关认为,被告人包某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究被告人刑事责任。
经审理查明:2018年4月23日凌晨4时许,被告人杨2某到天柱县凤城镇农科村新薪宾馆旁边,将被害人伍某停放的一辆白色女式摩托车盗走,后骑至三穗县桐林镇对河村公路边停放时该车丢失。经鉴定,该摩托车价值人民币3741元。上述事实,被告人杨2某在庭审过程中无异议,并有被害人伍某的陈述,有证人杨某的证言,有搜查证、搜查笔录、扣押物品清单、发还物品清单、现场勘验笔录、现场方位示意图、现场照片、辨认笔录及照片、刑事判决书、抓获经过等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年9月26日11时许,被告人张某来到秉县城关镇南门村赖某家三楼走廊处,趁周围无人之机,从307室窗户外伸手将被害人张某1放于窗户旁书桌上的vivox9splusL手机盗走。经鉴定,被盗手机现实价值2519.10元。另查明,被告人张某经施秉县公安局民警电话传唤后,于2017年10月27日主动来到施秉县公安局城关派出所接受讯问,并如实供述自己的犯罪事实。可是,在取保候审期间为逃避打击又负案在逃。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,且有书证受理案件登记表、立案决定书、户籍证明、到案经过等;证人蔡某、张某2等人的证言;被害人张某1的陈述;被告人张某的供述与辩解;鉴定意见及勘验笔录等在卷佐证,足以认定。
公诉机关指控,2017年12月24日11时许,被告人张某1在松桃苗族自治县平头镇卫生院斜对面一摊位旁,趁正在买东西的被害人刘某不备,用随身携带镊子伸入刘某的一灰白色挎包内实施扒窃,被巡逻民警当场抓获。公诉机关认为被告人张某1的行为已构成××,同时认为被告人张某1具有坦白情节,可以从轻处罚。认定的证据有书证、被害人陈述、被告人供述、证人证言、辨认笔录等。建议对其在六个月至一年××幅度内量刑,并处罚金。
公诉机关指控,2018年5月3日12时许,被告人杨某某在松桃苗族自治县东风路苹果、三星(松桃)专卖店内补办手机卡后,趁为其补办手机卡的被害人杨某1不备,将杨某1放在业务办理柜台上一部价值人民币2565元的金色iphone6手机及手机盒里面的人民币100元现金盗走。公诉机关认为被告人杨某某具有如下量刑情节:1、系坦白,可以从轻处罚;2、被盗手机被公安机关追回后发还被害人,取得被害人谅解,可以酌情从轻处罚。认定的证据有书证、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、现场勘验、检查、辨认笔录等。建议以被告人杨某某犯××,在××至五个月的幅度内量刑,并处罚金。
公诉机关指控,2017年11月21日凌晨,被告人欧某某应被告人廖某某邀请,驾驶贵D?????白色五菱牌客车载着廖某某,在松桃苗族自治县蓼皋镇麻旦村路口将被害人田某1停放在路边的一辆挂车上的价值人民币1900元的备胎盗走,在蓼皋镇政府路边将被害人孙某停放的一辆面包车的备胎盗走。公诉机关认为被告人廖某某具有如下量刑情节:1、系坦白,可以从轻处罚;2、有盗窃前科,可以从重处罚;3、系主犯。认为被告人欧某某具有如下量刑情节:1、系自首,可以从轻或者减轻处罚;2、系从犯,应当从轻、减轻或者免除处罚。认定的证据有书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、现场勘验、检查、辨认笔录等。建议以被告人廖某某犯××,在××至二年的幅度内量刑,并处罚金;以被告人欧某某犯××,在××至一年的幅度内量刑,并处罚金。
贵州省都匀市人民检察院指控,2017年12月7日晚9时许,被告人杨某某窜至都匀市一街,通过待拆迁房屋翻越进入受害人王某星家中盗窃,盗得啤酒一听、香烟两条、收音机一台。当杨某某携带上述财物准备离开时,被王某星抓获并扭送公安机关。归案后及庭审中,杨某某如实交待了犯罪事实。经都匀市价格认证中心鉴定,被盗啤酒一听、香烟两条、收音机一台共价值人民币330元。认为被告人杨某某具有如下量刑情节:法定从轻处罚情节,坦白。认定的证据有立案决定书、抓获经过、强制措施手续、户籍证明调取证据通知书及调取证据清单、扣押决定书、扣押、发还笔录及清单、现场勘验笔录及图片、现场指认笔录及图片、视频截图及说明、受害人王某星证言、价格鉴定结论、被告人杨某某供述等。建议判处被告人杨某某××至四个月,并处罚金。
经审理查明,2018年5月2日10时至12时,被告人马某某在绥中县西甸子镇东庄村孙店屯孙某某家车棚内,将孙某某放在车内中央扶手内的黄金手链盗走。经绥中县价格认证中心鉴定,被盗黄金手链价值人民币5344元。另查明绥中县公安局西甸子派出所已将黄金手链追缴并发还给被害人孙某某。上述事实,被告人马某某在开庭审理过程中无异议,并有被害人孙某某的陈述、证人杨某的证言、户籍证明、调取证据清单、发还清单、价格认定结论书、现场勘验检察笔录、视听资料等证据证明,足以认定。
西安市雁塔区人民检察院指控,被告人王2某与被害人贠某合租在西安市雁塔区徐家庄阳光宾馆204室。2017年6月2日,王2某在合租房内借用贠某手机,并趁贠某熟睡之际,通过短信验证码修改贠某微信支付密码盗走贠某5584元,后逃离现场。2018年2月26日,被告人王2某被公安机关抓获。案发后,被告人王2某亲属已赔偿被害人贠某损失,贠某对王2某的行为表示谅解。公诉机关认为被告人王2某具有如实供述、已赔偿谅解的处罚情节,建议判处被告人王2某××,并处罚金。
西安市雁塔区人民检察院指控,2018年3月16日16时许,被告人余1某来到西安市雁塔区东三爻村亿一网咖上网,余1某趁被害人王某熟睡之际,盗走王某放在电脑桌上充电的“努比亚”牌Z11型手机一部,后逃离现场。2018年3月16日,被告人余1某被公安机关抓获。经认定:被盗手机价值300元。案发后,被盗手机已销赃。公诉机关认为被告人余1某具有认罪认罚、赃物未追回的处罚情节,建议判处被告人余1某六至七个月××,并处罚金。
西安市雁塔区人民检察院指控,2018年3月4日下午,被告人韩某在西安市雁塔区小寨赛格国际购物中心负二层一饰品店内,从被害人田某1外衣口袋内盗窃玫瑰金色OPPO牌A57型手机一部,后逃离现场。经认定,涉案手机价值200元。2018年3月8日,韩某被公安机关抓获。破案后,赃物已追回并发还被害人。公诉机关认为,被告人韩某具有盗窃前科、到案后如实供述自己罪行、赃物已追回的量刑情节,建议对被告人韩某判处七个月左右××,并处罚金。
西安市雁塔区人民检察院指控,2017年8月25日19时许,被告人葛某在西安市雁塔区西影路“小张的网伽”网吧内,以借用被害人答海某手机为由,趁答海某不备,将其手机盗走,后分四次从该手机微信零钱内盗走1644元。经鉴定,被盗手机价格为1200元。2018年2月25日,葛某被公安机关抓获。破案后,赃物已销赃,赃款未追回。公诉机关认为葛某认罪态度较好,建议对其判处六个月××,并处罚金。
西安市雁塔区人民检察院指控,2018年1月15日5时许,被告人周某在西安市雁塔区鱼化寨红树林网吧上网时,趁被害人王某熟睡之际将其放在身边充电的OPPOA59S型手机窃走后逃离现场。经鉴定,被盗手机价值1039元。案发后手机已销赃,赃款已挥霍。公诉机关认为被告人周某具有系累犯、案发后被盗赃物未追回、认罪态度较好的情节,建议判处被告人周某十个月左右××,并处罚金。
西安市雁塔区人民检察院指控,2018年1月16日晚,被告人赵某伙同豆某(已判决)窜至西安市雁塔区伺机盗窃,后二人在科技路与高新二路十字东南角道沿上发现被害人刘某1此处的一辆白色“绿驹”牌电动车,赵某望风,豆某利用事先准备好的工具窃取电动车后二人逃离现场。经鉴定,被盗电动车价值2890元。次日,赵某被抓获归案。另查明,破案后同案犯豆某亲属赔偿被害人4000元,被告人赵某亲属赔偿被害人2000元,被害人对被告人赵某的行为表示谅解。公诉机关认为,被告人赵某具有认罪态度好、已赔偿被害人损失并取得谅解、系吸毒人员的量刑情节,建议对被告人赵某判处××左右,并处罚金。
西安市雁塔区人民检察院指控,2018年3月25日16时许,被告人党某来到西安市雁塔区科技路西口花市中区,趁被害人项某睡觉不备,用手将项某装在裤子口袋内的小米红米手机拿出欲盗走,项某发现遂将手机夺回,后党某又趁被害人柴某与他人打牌不备,用手将柴某装在裤子口袋内的人民币20元拿出欲盗走,因被柴某发现而未能得逞,党某被群众控制,后民警接警到现场将其抓获。经鉴定,涉案手机价格为50元。公诉机关认为党某系累犯、犯罪未遂,建议对其判处八个月左右××,并处罚金。
西安市雁塔区人民检察院指控,2018年2月22日中午,被告人刘某在西安市雁塔区西影路海伦国际小区16号楼2单元1203室内,趁合租者被害人霍某外出不在之机,盗走霍某放置于柜子抽屉内的现金14000元。2018年3月11日,刘某经传唤到案,如实供述了涉案事实。破案后,刘某亲属已向霍某赔偿14000元并取得谅解。公诉机关认为,被告人刘某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,应当以××追究刑事责任;刘某系累犯,有自首情节,已赔偿损失并取得谅解,建议对刘某判处一年至一年又六个月××,并处罚金。
西安市雁塔区人民检察院指控,2017年8月23日4时许,被告人李某来到西安市雁塔区翠华路与红专南路十字的璞隐酒店门口,用随身携带的手电击碎被害人陶某1停放在此的粤B×××××号丰田牌越野车右后车窗玻璃,盗走车内财物佳能牌70D型数码相机一部,后逃离现场。经认定,被盗相机价值3500元。2018年3月16日,李某被公安机关抓获归案。破案后,赃物未追回。公诉机关认为,被告人李某具有系累犯、采用破坏性手段盗窃他人财物、到案后如实供述自己罪行的量刑情节,建议对被告人李某判处××左右,并处罚金。
西安市雁塔区人民检察院指控,2018年3月1日23时许,被告人陈某来到西安市雁塔区沙井村沙井网络会所,趁正在此处上网的被害人杨某熟睡之机,将其放在桌上的OPPO手机盗走后逃离现场。后将手机销赃300元,赃款已挥霍。3月18日,杨某在徐家庄尚龙网咖内发现陈某后将其控制并报警,民警赶至现场将陈某抓获。经西安市价格认证中心认定:被盗OPPOR9S64GB手机的价格为1727元。破案后,手机未追回。公诉机关认为被告人陈某具有如实供述的处罚情节,建议判处被告人陈某××左右,并处罚金。
西安市雁塔区人民检察院指控,2018年5月8日8时许,被告人李某来到西安市高新区高新医院住院部伺机盗窃,其趁神经内科C033病房病人被害人郝某离开房间之机,盗走郝某放置于病房内的女式手提包一个(内有现金385元及华为P10手机一部)。李某欲逃离时遇到被害人并被医院保安控制,于当日被公安机关抓获归案。经鉴定,被盗手机价值2286元。破案后,被盗财物均已追回,发还给被害人。公诉机关认为,被告人李某以非法占有为目的,在医院盗窃病人财物,数额较大,其行为已构成××;其系累犯,如实供述罪行,赃款、赃物已追回,建议对李某判处八个月左右××,并处罚金。
西安市雁塔区人民检察院指控,2017年12月26日14时许,被告人冯某在西安市雁塔区小寨十字嘉汇汉唐书城三楼,趁被害人赵某暂时离开之机,盗走赵某放置在书架上的灰色双肩背包(内有华硕牌FL8000U8550型笔记本电脑一台、希捷牌STDR2000型黑色移动硬盘一块、棕色皮质手提包一个、黑色罗技牌P800型翻页笔一个)后逃离现场。经鉴定,被盗“华硕”牌FL8000U8550型灰色笔记本电脑、“希捷”牌STDR2000型黑色移动硬盘价值共计3400元。2018年3月10日,冯某被公安机关抓获。案发后,赃物已销赃,赃款已挥霍。在庭审期间,被告人冯某亲属已赔偿被害人赵某损失4000元,被害人赵某对被告人冯某的行为表示谅解。
公诉机关指控,被告人阳某、祁某经预谋,于2018年1月19日8时许,在西宁市城西区西关大街附近的风之谷网吧内,趁被害人李某熟睡之机,将其正在充电的一部vivox9plus型手机盗走后逃离现场,被告人阳某将所盗手机自用,案发后被依法扣押。经西宁市价格认证中心出具的宁价认字【2018】153号价格认定结论书认定,该被盗手机价值人民币2300元。
公诉机关指控,2017年11月12日17时许,被告人侯某伙同绰号“小孩儿”的男子(未能查清身份),驾驶蓝色瑞风牌面包车(车牌号:黑E×××××)到大庆油田有限责任公司第六采油厂第一油矿喇8-33号油井处,使用铁管、橡胶管等作案工具开井窃取原油,离开现场后被油田保卫人员抓获。当场缴获涉案原油净重2.14吨,价值人民币4,998.53元。2017年11月12日,被告人侯某被大庆油田有限责任公司第六采油厂保卫大队工作人员扭送至大庆市公安局喇嘛甸分局。
牡丹江市爱民区人民检察院指控,2018年3月12日零时30分许,被告人刘某来到牡丹江市爱民区XX小区,采取推窗入室的手段,进入XX烧烤店,盗得炫赫门香烟1支。之后,采取上述手段,进入XX骨头菜馆,盗得现金1200元,尔后逃离现场。经牡丹江市价格认定中心认定:南京(炫赫门)蓝盒硬盖香烟一支价值0.8元。作案后,所盗香烟被其吸食,所盗部分款项被其挥霍。案发后,剩余款项被追缴并返还被害人,其家属代为赔偿被害人其余的经济损失。经侦查,被告人刘某于2018年3月13日被公安机关在牡丹江市抓获。
牡丹江市爱民区人民检察院指控,2018年3月3日1时许,被告人姜某到牡丹江市爱民区兴中路被害人宁某某经营的XX网咖,使用扳手将挂在该网咖墙壁上的2台志国牌空调外机组卸下盗走。经牡丹江市价格认定中心认定:志高牌中央空调分体式空调室外机组2台价值1800元。作案后,销赃得款800元。案发后,该款项被公安机关追缴并返还于收购人杨某某。姜某家属代为赔偿了宁某某4000元的经济损失,宁某某对姜某的行为表示谅解。经侦查,被告人姜某于2018年3月7日被公安机关在牡丹江市抓获。
咸丰县人民检察院指控,2018年4月21日19时许,被告人秦某某窜至咸丰县高乐山镇徐家坝集贸市场新联谊网吧内,趁被害人郭某熟睡之际,将其放在网吧28号机电脑桌上充电的一部乐视MAX2手机盗走。经咸丰县价格认证中心鉴定,该手机价值人民币1520元。
咸丰县人民检察院指控,2017年4月4日10时许,被告人姚某某与唐某(已判刑)、金某(已判刑)行至咸丰县高乐山镇徐家坝南北街菜市场路口的“两元店”内,将在此购物的邓某的背包拉链拉开,取走背包内一钱包获取现金人民币200余元。2017年5月30日上午,被告人姚某某与唐某、金某行至咸丰县高乐山镇徐家坝南北街菜市场一巷道内,将在此买菜的杨某背包拉链拉开,取走背包内一钱包获取现金人民币500余元。接着,三人又行至南北街菜市场路口的“两元店”内,将在此购物的周某背包拉链拉开,取走背包内一钱包但未发现现金。
咸丰县人民检察院指控,2017年11月13日0时许,被告人姚某某窜至咸丰县高乐山镇青山坡村三组石某家,盗走其饲养的土鸡8只,并于同日中午卖予观音桥菜市场一家禽店,获款450元;2018年2月23日凌晨1时许,被告人姚某某窜至咸丰县高乐山镇瓦窑沟10号张某1家,盗走其饲养的土鸡8只,同日上午售予他人;2018年4月10日凌晨1时许,被告人姚某某骑行人力三轮车窜至咸丰县高乐山镇楚蜀大道94号张某2家,盗走其饲养的土鸡5只,后在寻找买主时被民警发现。经咸丰县价格认证中心认定,被害人石某、张某1、张某2家被盗土鸡价值人民币分别为640元、480元、492元。
汉寿县人民检察院指控,2018年2月17日凌晨3时许,被告人李某进入汉寿县龙阳街道今都王府小区地下车库,用现场捡拾的铁棒将被害人樊某停放在车库的一辆黑色路虎牌越野车后备箱车窗玻璃砸破,将后备箱内存放的价值人民币11204元的飞天牌茅台白酒一件、黄鹤楼1916牌香烟一条、极品芙蓉王(硬)香烟一条、和天下牌香烟一条、和天下牌香烟两包盗走。被告人李某到案后如实供述了自己的罪行。
崇阳县人民检察院指控:2018年03月10日12时许,被告人陈某在崇阳县天城镇桃溪大道广某大药房将失主郑某放置在该店收银台上的一部苹果6plus手机盗走。2018年03月12日19时许,陈某将该手机以人民币200元价格抵押给崇阳县天城镇“家某寄售保管商行”。经崇阳县物价局价格认定中心认定,被盗手机价值人民币2230元。2018年03月16日,涉案手机发还了失主。
经审理查明,被告人车某于2018年5月10日2时许,在新民市康迪药业女宿舍2A18内,与被害人孙某约会后,趁孙某熟睡之际,将孙某放在床头柜上的苹果8PLUS手机盗走,后以出去买东西吃为由逃离现场。经新民市价格认证中心鉴定:被盗手机价值人民币3900元。案发后,赃物已返还被害人。被告人车某对公诉机关指控的犯罪事实及认定的罪名无异议,亦无辩解。并有受案登记表,案件来源,抓捕经过,被害人孙某的陈述,人身安全检查笔录及照片,辨认笔录及照片,户口信息,搜查笔录及照片,扣押决定书、扣押清单、指认扣押物品照片,发还清单,返还被盗手机照片,价格认定材料,被告人车某的供述等证据予以证明。上述证据经查证属实,本院依法予以确认。
公诉机关指控:2018年5月6早8时许,在新民市市府路工商银行北门东侧,被告人张某以装熟人、打招呼的方式,趁被害人孙某某不备,从其上衣怀内窃取现金3000元。案发后,赃款已全部返还。2018年5月21日,被告人张某被公安机关抓获。
经审理查明:2018年3月4日17时许,被告人易某窜至本区中南民族大学南一门篮球场附近,趁被害人林某、郭某1在路上行走不备之机,用手从林某右边口袋内窃取价值人民币1173元的玫瑰金VIVOY67A型手机和价值人民币1613元的玫瑰金VIVOX9S型手机各一部,后被公安机关抓获。公安机关当场从被告人易某身上查获了上述被盗的两部手机。被告人易某到案后如实供述了上述犯罪事实。后公安机关将上手查获的两部手机发还给了被害人林某和郭某1。上述事实,被告人易某在开庭审理过程中亦无异议,并有经查证属实的抓获、破案经过、受案登记表、立案决定书等,被害人林某、郭某2的报案材料及陈述,武某1新(铁)扣字(2018)101号扣押决定书、扣押及发还物品清单、涉案物品照片,武某2新价认定字(2018)第28号价格认定结论书、武某1新鉴聘字(2018)第043号鉴定聘请书及武某(东某)鉴通字(2018)135号鉴定意见通知书,(2015)鄂洪山刑初字第01111号刑事判决书及罪犯档案资料,被告人易某的对案笔录、指认现场照片及身份材料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月25日14时许,被告人覃某、程1某经预谋,驾驶鄂A×××××面包车窜至本区左岭街未来三路林家咀铁塔基站处,共同将该基站内的价值人民币3445元的四块基站蓄电池盗走,后被民警抓获。民警当场从被告人覃某、程1某驾驶的上述面包车内查获上述被盗的四块蓄电池。上述事实,被告人覃某、程1某在开庭审理过程中亦无异议,并有经查证属实的抓获、破案经过、受案登记表、受案回执、立案决定书、立案告知单及情况说明等,被害单位中国铁塔股份有限公司武汉市分公司员工蔡某的报案材料及陈述,证人熊某的证言,武某1(左)扣字【2018】025号扣押决定书、扣押笔录及清单,涉案物品照片,武某2新价认定字【2018】第45号价格认定结论书、武某(东2某)鉴聘字【2018】003号鉴定聘请书及武某(东1某)鉴通字【2018】160号鉴定意见通知书,武某(东1某)行罚决字【2018】466号、467号行政处罚决定书,被告人覃某、程1某的对案笔录、指认现场照片及身份材料等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年1月19日至2月9日间,被告人杨某接受被害人牛某委托为其办理网络贷款业务,被告人趁机获取被害人手机银行登录密码,通过在被害人牛某的出租屋内登陆其手机银行账户,在被害人不知情的情况下,分六次转走被害人牛某建设银行信用卡、交通银行信用卡、招商银行信用卡、中信银行信用卡内共计26250元人民币,后将所得赃款用于偿还个人债务。
佳木斯市东风区人民检察院指控,2017年4月29日15时许,在佳木斯市东风区浦东商厦西侧停车场,被告人王某将被害人邵某遗忘在黑色小刀牌电动车上的车钥匙取走,于当日15时15分许,被告人王某用该钥匙盗走电动车一辆。经鉴定被盗电动车价值人民币2100元。案发后,被盗车辆被追回返还被害人。公诉机关提交了相应证据,认为被告人王某的行为构成××。请求依据《中华人民共和国刑法》××的规定,对被告人王某予以刑罚。被告人王某对公诉机关指控其犯××无异议。
佳木斯市郊区人民检察院指控,2017年9月24日12时许,被告人殷某到佳木斯市郊区沿江乡泡子沿村,进入被害人韩某家屋内,将一挎包盗走,包内有人民币4700元钱、一部红米手机等物品。经鉴定:被盗物品价值人民币420元。被盗款物合计人民币5120元,赃款被其挥霍,赃物被其丢掉。经侦查,被告人殷某于2017年10月12日被佳木斯市公安局郊区公安分局刑侦一大队民警,在佳木斯市郊区沿江乡泡子沿村抓获。认定上述事实,检察机关提供了书证户籍证明、现实表现、抓获经过等;证人于某的证言;被害人韩某的陈述;被告人殷某的供述及辩解;佳木斯市价格认证中心价格认定结论书等证据证实,提请法院依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定,对被告人殷某予以惩处。被告人殷某对公诉机关的指控不持有异议,无辩解意见。
佳木斯市郊区人民检察院指控,2017年7月6日19时许,被告人马某在佳木斯市郊区兴家社区中兴小区39号楼西侧车棚内,用铁钳将被害人孙某停放的1辆大阳牌摩托车防盗铁链掐断盗走。经鉴定,被盗摩托车价格为人民币1850元。被盗摩托车已返还被害人。经侦查,被告人马某于2017年9月23日被公安机关在佳木斯市郊区抓获。认定上述事实,检察机关提供了物证大阳牌摩托车照片;书证户籍证明、现实表现、到案经过等;证人袁某、刘某1的证言;被害人孙某的陈述;被告人马某的供述及辩解;佳木斯市价格认证中心价格认定结论书;辨认笔录等证据证实,提请法院依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定,对被告人马某予以惩处。被告人马某对公诉机关的指控不持有异议,无辩解意见。
佳木斯市郊区人民检察院指控,2014年4月16日,被告人范某伙同赵某(另案处理)在佳木斯市向阳区福地家园5号楼凉亭北侧,将被害人宣某1的力帆气派三轮车一台盗走。经鉴定:被盗物品价值人民币1600元,案发后赃物已返还给被害人。经侦查,被告人范某于2017年9月22日被牡丹江铁路公安处乘警抓获,同年9月26日被佳木斯市公安局郊区公安分局刑侦一队侦查员押解回佳木斯市。认定上述事实,检察机关提供了书证户籍证明、现实表现、抓获经过等;证人宣某2、赵某等人的证言;被害人宣某1的陈述;被告人范某的供述及辩解;佳木斯市价格认证中心价格认定结论书;辨认笔录等证据证实,提请法院依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××××之规定,对被告人范某予以惩处。被告人范某对公诉机关的指控不持有异议,无辩解意见。
佳木斯市郊区人民检察院指控,2017年10月9日2时许,被告人张某在其朋友高某位于佳木斯市郊区林苑小镇4号楼8单元602室的住处内,以借用手机的名义将被害人高某的OPPO手机及被害人孙某的小米3手机盗走。经鉴定,两部手机市场价格为人民币1657元。经侦查,被告人张某于2017年10月29日被公安机关在佳木斯市郊区抓获。认定上述事实,检察机关提供了物证小米3手机1部照片;书证户籍证明、现实表现、到案经过等;证人王某的证言;被害人高某、孙某的陈述;被告人张某的供述及辩解;佳木斯市价格认证中心价格认定结论书;辨认笔录等证据证实,提请法院依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定,对被告人张某予以惩处。被告人张某对公诉机关的指控不持有异议,无辩解意见。
重庆铁路运输检察院指控,2017年4月30日上午,被告人李某购票进入四川省达州火车站预谋盗窃作案。当日12时58分,李某在第五候车室E区趁K1154次列车旅客排队检票拥挤之机,从被害人X所背的黑色双肩背包中窃走价值人民币1462元的OPPO手机一部。执勤民警通过监控发现了李某的罪行,随即在候车室前的广场上将李某抓获,并将被盗手机追回发还给X。
公诉机关指控,2018年1月25日8时许,被告人邓2某在四川省开江火车站排队乘坐K1097次列车前往达州时,趁列车2号至3号车厢连接处人多拥挤之机,从被害人X上衣右下兜内扒得华为牌NEM-AL10型手机一部,价值626元。公安民警在达州火车站出站口将邓2某挡获,当场追回被盗手机(已发还被害人)。公诉机关认为,被告人邓2某能如实供述自己罪行,认罪认罚,建议对邓2某判处××,××,并处罚金人民币××元。
重庆铁路运输检察院指控,2017年4月22日,被告人陈1某、王2某共谋行窃。次日15时40分许,二人在华蓥火车站消防通道铁门处,由王2某负责望风,陈1某用脚踹坏电动车方向锁后,将被害人X停放此处的一辆价值人民币3249元龙马牌TDR06Z型电动车盗走。X发现电动车被盗后随即拨打110报警。同日17时许,华蓥市公安局双河派出所民警在一修车店内将二被告人抓获归案,当场查获被盗电动车并已发还被害人。
重庆铁路运输检察院指控:2017年3月25日,被告人张2某在达州供电段广安供电车间岳池接触网运行工区材料库盗窃软铜绞线、接触网线后并销赃,获赃款14400元。经鉴定,被盗材料价值27874.05元。公诉机关当庭举示了相关证据以证实上述事实,并据此认为,被告人张2某以非法占有为目的,秘密窃取公私财物,数额较大,其行为已构成××。张2某系累犯,应从重处罚。提请本院依法判处张2某××至二年十个月,并处罚金。
重庆铁路运输检察院指控:2017年12月1日,被告人蒋2某、金某、唐某、程某在成都铁路局达州东车站货场盗窃24.77吨洗精煤,价值37155元。公诉机关当庭举示了相关证据以证实上述事实,并据此认为,被告人蒋2某、金某、唐某、程某以非法占有为目的,共同窃取他人财物,数额较大,其行为均已构成××。蒋2某、金某、唐某在共同犯罪中起主要作用,系主犯;程某在共同犯罪中起次要作用,系从犯。提请本院依法判处蒋2某、金某、唐某××至二年三个月,并处罚金;判处程某××六个月以下,并处或单处罚金。
周至县人民检察院指控,2018年1月1日16时45分左右,被告人吴某某驾驶陕A****1银色吉利牌小轿车与王某某行驶至富仁镇渭兴村二组生产路距周富路300米向东约10米处,发现一辆红色农用机动三轮车停在路边,见四周无人便临时起意,王某某先下车将该农用机动三轮车骑走,吴某某驾车跟随王某某一起逃离了现场。后王某某将三轮摩托车卖了1400元,分给吴某某700元。公安机关已追回被盗三轮车返还被害人张某某。经周至县价格认证中心认定,被盗农用机动三轮车价值人民币1920元。据此,公诉机关认为,被告人吴某某以非法占有为目的,盗窃他人财物数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,建议对被告人吴某某在××至八个月期间量刑。被告人吴某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议没有异议,并签字具结。
周至县人民检察院指控,2016年7月1日13时许,被告人杨某某驾驶摩托车窜至周至县竹峪镇竹峪粮站(岭梅村)李某某化肥店中,趁李某某在厨房内套间炒菜之机,将化肥店柜台下面纸盒内的400多元现金盗走,后将所盗现金挥霍。2017年5月,被告人杨某某窜至哑柏镇西街综合批发部,趁店主谭某某不在店内之机,将店内价值为360元的一瓶六年西某和一条芙蓉王香烟盗走,后将所盗物品挥霍。2017年8月份,被告人杨某某窜至哑柏镇佳强综合超市,趁店主宋某某不在店内之机,将店内价值280元的两瓶六年西某盗走,后将所盗物品挥霍。2017年10月2日12时许,被告人杨某某伙同杨某1共同驾驶一辆摩托车窜至竹峪镇谭家寨村?王某某水电安装店?,趁店主李某1不在店内之机,杨某某进入店内套间,将套间内的一个棕色钱包盗走,钱包内装有260元现金,王2某妻子李某1身份证、李某1银行卡、李某1社保卡。后将所盗现金挥霍。据此,公诉机关认为,被告人杨某某以非法占有为目的,多次进入他人的商店,秘密窃取他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。
咸阳市渭城区人民检察院指控,2018年1月12日21时许,被告人汤某在咸阳市渭城区中山街与永绥街十字东南角夜市上,趁被害人岳某某不备,将其上衣口袋内的一部白色苹果6手机盗走。经认定,该手机价值1300元。
公诉机关指控,2018年2月10日11时许,被告人王某在咸阳市第一人民医院乘坐15路公交车行驶至咸阳市渭城区毕塬路陕工学院公交车站时,趁被害人李某某刚上车不注意之机,将李某某上衣口袋内的3500元现金盗走,后在咸阳市朕盟一路路西公交车站下车离开。2018年3月8日15时许,被告人王某在咸阳市铁二十局乘坐15路公交车,即将行驶至咸阳市秦皇北路吴家堡坡下的公交车站时,趁站在其前面的被害人贺某不注意之机,将贺某上衣口袋内的一部价值1415元的红色OPPO牌R9S手机盗走,随后在吴家堡车站下车离开。
公诉机关指控,2015年11月5日凌晨,被告人范某伙同秦某、范某1、范某2(均已判决)在咸阳市渭城区正阳街道办事处秦汉大道兴隆段高架桥南侧绿化带内,盗窃安徽水利开发股份有限公司秦汉大道市政工程项目部用来进行建设施工的PE给水管12根共72米,并卖给李某(已判决)。经鉴定,该给水管价值19080元。另审理查明,2016年2月29日,被告人范某因本案被咸阳市公安局渭城分局刑拘追逃,2018年4月23日被西安市公安局灞桥分局抓获,临时羁押于西安市灞桥区看守所,同年4月26日被咸阳市公安局渭城分局刑事拘留。2016年5月10日,秦某犯××被陕西省咸阳市渭城区人民法院判处××,并处罚金15000元;范某1犯××被陕西省咸阳市渭城区人民法院判处××,并处罚金10000元;李某犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪被陕西省咸阳市渭城区人民法院判处××,并处罚金5000元。2018年3月29日,范某2犯××被陕西省咸阳市渭城区人民法院判处××,并处罚金8000元。2016年1月11日,李某家属向安徽水利开发股份有限公司秦汉大道市政工程项目部赔偿全部损失30000元。
经审理查明:2015年12月26凌晨,被告人闫某伙同龙某(已判刑)来到永康市经济开发区下堰头27号二楼,进入被害人应某家中,盗得现金几百元及白色苹果四代手机一部、黑色手机一部。上述事实,被告人闫某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人闫某的供述、同案犯龙某的供述、被害人应某的陈述、证人吕某1的证言、现场勘查笔录及照片、手印鉴定意见、身份信息、到案经过、前科材料、同案犯刑事判决书等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2010年9月,于发近(已判刑)受雇于被害人刘某在罗某1从事松脂油采集工作,岑某(已判刑)受雇于汪某在泉州市永春县松福林化厂工作,两人通过电话商量后决定趁被害人刘某外出期间将其所有的松脂油偷卖给松福林化厂。于发近打电话给于1某(已判刑),让其从广东省广州市到泉州市永春县岑某汇合。岑某打电话给被告人于2某让其直接从广州市坐车到罗某1,并在路边雇佣了柯某驾驶的闽C?????号厢式货车载着于1某一起来到罗某1。当月10日晚,四人在罗源县空地汇合后,将被害人刘某存放在该地的23桶松脂油搬上货车。之后于发近留在罗某1,其余三人跟随货车一起来到永春县松福林化厂将松脂油卖给汪某,得款人民币47443元。事后,被告人于2某分得人民币300元,作为其从广州到罗某1的路上开销。经鉴定,被盗的23桶松脂油价值人民币59304元。被告人于2某于2017年12月13日在广州市白云区大源村岐山北街一厂房内被民警抓获。公诉机关建议对被告人于2某判处××,并处罚金20000元。
长乐市人民检察院指控:一、2018年1月10日10时10分许,被告人陈2某到长乐市某街道某卫生院二楼大厅,扒窃王某放在外套口袋内的银白色苹果手机1部。经长乐市价格认证中心鉴定该手机价值人民币1488.74元。二、2018年1月13日11时30分左右,被告人陈2某到长乐市某药店一楼,盗走江某放在病床背包内的黑色钱包。经长乐市价格认证中心鉴定该被盗钱包价值人民币32元。2018年1月16日13时许,被告人陈2某在长乐市某街道某公寓被民警抓获,上述手机及钱包已被追回归还失主。公诉机关认为,被告人陈2某以非法占有为目的,扒窃他人财物计人民币1520.74元,其行为构成××。陈2某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。建议判处陈2某××,并处罚金。
福建省莆田市荔城区人民检察院指控:1.2017年10月23日凌晨,被告人付某、王某在莆田市荔城区内,将被害人张某停放在该处的1部东力牌摩托车偷走。经鉴定,被盗摩托车价值人民币3230元,已追回并发还被害人张某。2.2017年10月24日凌晨,被告人付某、王某在莆田市荔城区附近,将被害人陈某停放在该处的1部车牌号为?0.223236?的新日牌电动车偷走。经鉴定,被盗电动车价值人民币3128元,车和车牌均已追回并发还被害人陈某。被告人付某、王某于2017年10月24日中午在莆田市第一医院大门口被莆田市公安局荔城分局民警抓获。指控上述事实,公诉机关提供了相应的证据。公诉机关认为,被告人付某、王某的行为均已触犯《中华人民共和国刑法》××、××××的规定,应以××分别追究刑事责任。被告人付某系累犯,应当从重处罚。
公诉机关指控,一、2017年10月7日凌晨,被告人陆某到闽侯县青口镇陈某家一楼卧室内盗走放置在床铺两侧的手提包内的现金1000余元及VIVO手机一部。接着被告人陆某又到二楼的一间卧室内盗走的一条裤子内现金700余元、床头柜上的VIVOY66手机一部、苹果6S手机一部。?之后被告人陆某将苹果6S手机以人民币500价格、VIVO手机以人民币300元卖给路人。经咨询闽侯县物价认证中心价格并折旧,被盗的VIVOY66手机价值人民币1277元,苹果6S手机价值人民币2529元。二、2017年10月7日的凌晨被告人陆某在青口镇作案完后,又爬到青口镇被害人李某家中,在二楼卧室内盗走放置在床头柜上的红米N0TE4手机一部、钱包内现金1000元。之后将该手机以人民币200元卖给路人。经咨询闽侯县物价认证中心价格并折旧,被盗的红米N0TE4手机价值人民币767元。三、2017年10月11日凌晨,被告人陆某到闽侯县青口镇被害人郑某的家中,从二楼大厅的一条裤子内盗走现金人民币约500元。
莆田市涵江区人民检察院指控:2016年10月至2017年6月间,被告人杨1某或单独或伙同被告人李2某,先后多次趁无人之机进入被害人位于莆田市涵江区国欢镇三股村、洞庭村、塘头、新坡村等地的房屋,盗走已经布好在墙内的电线,尔后逃离现场。后被告人杨1某、李2某将上述所盗电线运至涵江区国欢镇林柄红绿灯附近刘某(另案处理)所经营的废品收购站处销赃。指控上述事实,公诉机关提供相应的证据证明。公诉机关认为,被告人杨1某、李2某以非法占有为目的,采用秘密手段多次窃取他人财物,其行为均已触犯《中华人民共和国刑法》××、××××,应当以××追究其刑事责任。提请依法判处。
公诉机关指控:2017年6月26日21时许,被告人毛某在重庆市万州区新城路165号“灰指甲之美”洗脚店洗脚时,趁被害人蒋某不备,将其放在洗脚店里面隔间内的现金1000元和一部先锋牌手机盗走,后毛某以300元的价格将手机出售,经鉴定,被盗手机价值人民币160元。
公诉机关指控:2017年9月9日12时许,被告人王某在重庆市万州区站前路260号附10号“斯特佳饲料万州服务站”门市内,趁无人之际,将被害人谭某放在办公桌旁边凳子上黑色女式手提包内的现金1200元盗走后,逃离现场。2017年11月2日16时许,被告人王某在万州区五桥红星街558号二楼202房外过道处,被公安民警抓获归案。
公诉机关指控:2017年3月23日18时许,被告人刘某在万州区沙龙路二段江韵茶楼内,趁被害人周某不备,将其放在茶楼抽屉的棕色钱包内的现金人民币150元和3张银行卡盗走。后被告人刘某于当日通过被害人捆绑在银行卡上白纸书写的密码,分两次通过建设银行ATM机将其中一张银行卡内人民币共计1200元盗走。被告人刘某将盗窃所得的人民币1350元全部挥霍。2017年11月2日,被告人刘某在湖北省巴东县信陵镇被民警抓获归案。到案后如实供述了上述事实。
岑溪市人民检察院指控,2016年12月9日17时许,被告人梁某去到岑溪市玉梧大道土产公司大门口中意石膏天花顶店门口处,将被害人万某停放在该处的一辆车牌号为桂D?????的银白色女装五羊-本田牌WH100T-G型女装摩托车(车架号:LWBTCG1G6C1089151)盗走。经鉴定,该辆摩托车价值人民币3979元。案发后,民警依法扣押上述摩托车并发还给被害人万某。就指控的事实,公诉机关当庭提供了相应的证据予以证明,认为被告人梁某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。提请本院依法判处。被告人梁某对公诉机关指控其犯罪的事实和罪名没有异议,请求从轻处罚。
公诉机关指控,2016年12月11日14时11分,被告人曹某在梧州市万秀区?某电动车梧州专卖店?对出人行道,趁被害人雷某不备,将雷某上衣左边口袋内的一台三星牌盖世S6手机(价值人民币2070元)盗走。公诉机关认为,被告人的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定构成××,被告人是同种累犯,依法应从重处罚;被告人如实供述犯罪事实,当庭认罪,可予以从轻处罚,建议对被告人判处××以上一年以下刑罚,并处罚金。
广西壮族自治区梧州市万秀区人民检察院指控,2016年8月31日16时许,被告人李某去到万秀区某路某号对出步行街洛菲服装店,盗走被害人邓某放在摊位上的一台苹果牌SE(64G)手机,价值人民币2912元。对上述指控的事实,公诉机关当庭宣读和出示了相关证据。公诉机关认为,被告人李某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应以××追究其刑事责任。李某是累犯,依法从重处罚。李某归案后能如实供述其犯罪事实,酌情从轻处罚。
公诉机关指控,2016年8月20日凌晨,被告人李某伙同他人驾驶助力车去到梧州市万秀区园区宝嘉制衣有限公司厂区,盗窃被害单位十一科技(南网能源广西梧州项目部)堆放在该厂区围墙处的一盘南洋牌0.6/1KV低压电缆(ZR-YJV222?70mm?)。李某等人将电缆线拖至该厂区旁的空地处,用随身携带的裁纸刀等工具将电缆线的外壳剥除后,将剥得的铜芯线用助力车运至本市长洲区龙新废品回收站以人民币2400元的价格销赃。同月23日凌晨,被告人李某伙同他人驾驶助力车再次去到上述厂区,盗窃被害单位十一科技(南网能源广西梧州项目部)堆放在该厂区围墙处的另一盘南洋牌0.6/1KV低压电缆(ZR-YJV222?50mm?)。李某等人将电缆线拖至该厂区旁的空地处,用随身携带的裁纸刀等工具将电缆线的外壳剥除后,后将剥得的铜芯线以人民币3000元的价格销赃。公诉机关认为,被告人的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定构成××,被告人如实供述犯罪事实,当庭认罪,可予以从轻处罚,被告人有犯罪前科,可酌情从重处罚,建议对被告人判处××至一年六个月以下刑罚,并处罚金。
库尔勒市人民检察院指控:2017年11月14日06时许,被告人卢某到库尔勒市香梨大道"壹品大虾"饭店,将店主马某放在收银台抽屉里的装有26元现金及多张银行卡的钱包盗走,后其将工商银行卡中的6100元现金取走。案发后赃款己追回并发还被害人。公诉机关认为,被告人卢某以非法占有为目的,窃取他人财物6126元,数额较大,其行为己触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。案发后主动投案,如实供述自己的罪行,依据《中华人民共和国刑法》××,属自首,可以从轻或者减轻处罚。公诉机关当庭发表量刑意见:1、主动投案自首,可以从轻或者减轻处罚;2、全部赃款己追回并发还被害人取得谅解,可以从轻或者减轻处罚;3、自愿认罪同意适用简易程序审理本案,可以酌定从轻处罚。建议对其判处六个月以下××,并处或单处罚金。
呼和浩特市赛罕区人民检察院指控,2017年08月09日、2017年08月15日,被告人吕某多次进入内蒙古××区办公室内,盗窃苹果型号A1347台式电脑(显示器、主机)1台、苹果IPADMN4型号A1538平板电脑9台、苹果IPADPRO型号A1673平板电脑1台,共计价值人民币40626元。案发后,赃物部分追回已发还失主。公诉机关提供了相关证据,据以认定被告人吕某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人吕某对起诉书指控的事实作了供认。其辩护人提出如下辩护意见:1、被告人在案发后主动投案,如实供述,应当认定为自首。2、被告人案发后积极退赃,并且得到被害人的谅解,被害人出具了谅解书。3、被告人主观恶性小,没有造成严重的社会危害性。4、被告人系初犯、偶犯,没有前科劣迹,表现一贯良好,可以从轻、减轻处罚。5、被告人当庭自愿认罪,并且认罪态度较好,具有良好的悔罪表现。综上,恳请贵院在量刑时以体现教育为主,惩罚为辅,对被告人判处××。
绍兴市越城区人民检察院指控:1.2017年9月25日7时20分至17时30分期间,被告人牛某采用破坏门锁的手段,进入被害人孙某租住的绍兴市越城区斗门街道杨望村1582号出租房内,窃得一楼柜子里银色背包内的价值人民币1266元的千足金戒指1只,二楼卧室桌子上的铜丝1袋。2.2017年10月12日3时许,被告人牛某翻窗进入绍兴市越城区斗门街道汤公路11号名仕足浴店内,窃得一楼收银台内的现金人民币3560元。综上,被告人牛某共盗窃2次,窃得财物合计价值人民币4826元。2017年10月13日17时许,被告人牛某在绍兴市越城区森林网吧内被警察抓获归案。案发后,赃款、赃物未退赔。为证明上述指控,公诉人当庭宣读和出示了相关证据。公诉机关认为被告人牛某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,且部分系入户盗窃,应当以××追究其刑事责任。被告人牛某在××刑罚执行完毕后五年内,再犯应当判处××以上刑罚之罪,属累犯。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××的规定判处。
经审理查明:2013年3月20日晚上7时许,被告人朱某某伙同郭某某、朱某乙(均已判刑)驾驶两轮摩托车来到桂阳县洋市镇,在洋市镇平堂村史家组河边的香下河电站,盗窃了电站内两台已经停用的变压器内的300余斤铜线。当三人将铜线拖至桂阳县樟市镇桐木小学附近时,因摩托车动力不足,无法拖运,郭某某遂打电话联系蒯某某(已判刑),后蒯某某驾驶小轿车将朱某某等人盗窃而来的铜线拖至桂阳县消防大队后面柏某某(另案处理)的废品收购店出售,得赃款7000余元,郭某某、朱某某、朱某乙各分得2100元,蒯某某得运费600元。经鉴定,被盗铜线的变压器价值为26400元。2017年5月6日,朱某某亲属代为退赔被害人邓某某4000元,取得了被害人的谅解。上述事实,被告人朱某某在开庭审理过程中均无异议,并有刑事判决书、谅解书、户籍资料、证人柏某某、朱某丙、蒯某某的证言、被害人邓某某的陈述、被告人朱某某的供述、同案人朱某乙、郭某某的供述、价格认定书、现场勘查、辨认笔录等证据证实,足以认定。
公诉机关指控称,2017年9月10日下午13时许,被告人陈1某、权某在眉山市东坡区顺河街北段华地恒通广场3号门外非机动车停放处,趁无人注意之机,将被害人邱某停放在此的一辆黑色雅迪牌电瓶车盗走,后以320元的价格销赃。经眉山市东某区价格认证中心认定,被盗电瓶车价值2755元。2017年9月12日10时许,被告人陈1某、权某因形迹可疑被公安机关挡获,到案后如实供述了自己罪行。
公诉机关指控,2017年7月10日晚上8时40分许,被告人马1某窜至本市吴宁街道双岘路77-7号波特曼宾馆,以向赵某借手机打电话的名义,窃得其金色OPPOR7手机1只,计价值人民币400元。2017年7月19日凌晨,被告人马1某与厉某等人在本市汉宁东路169号婀翠酒店405房间内一同休息时,趁他人熟睡之机,窃得厉某的白色OPPOR9S手机1只、史某(系未成年人,名字在卷)的金立S10L手机1只,共计价值人民币3734元,及陈某的金色华为P9手机1只。后被告人马1某将上述手机销赃,得赃款人民币2800元,并用赃款购置华为P9手机1只。案发后,公安机关从被告人马1某处扣押华为P9手机1只。
公诉机关指控,2017年7月9日凌晨,被告人杨某窜至本市南马镇狂野之城酒吧对面出租房7楼黄某1暂住的1号房间,溜门入室,窃得银色华为牌手机1只、白色杂牌手机1只,后以人民币250元的价格销赃。2017年7月24日晚上,被告人杨某窜至本市南马镇花园村卢头小区106号房门前,采用推车的方式,窃得刘某停放的价值人民币1680元的蓝色绿微牌电瓶车1辆,后以人民币130元的价格销赃。2017年8月3日凌晨,被告人杨某窜至本市南马镇旧屋村村口处出租房5楼黄某2暂住的502室,推门入室,窃得粉红色手提包1个,内有人民币210元。2017年8月8日凌晨,被告人杨某窜至本市南马镇花园村花园大道120-4号3楼毛某暂住的306室,推门入室,窃得价值人民币200元的红米手机1只。案发后,该手机已由公安机关追回,现已发还被害人毛某。在本案审判阶段,被告人杨某家属向本院上缴退赔款人民币2140元。
公诉机关指控:2018年1月22日晚,被告人郑某到丽水市莲都区丽营弄42号302?1室,将被害人叶某放在室内的?苹果?ipadmini4平板电脑盗走。2018年1月23日,被告人郑某在丽水市人民医院住院部一楼被公安机关抓获归案。案发后,被告人郑某家属已赔偿被害人叶某损失人民币3000元,被害人叶某对被告人郑某的行为表示谅解。被告人郑某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。被告人郑某是累犯。提请依法判处。
经审理查明:2017年8月20日凌晨1时许,被告人李某伙同苏某(另案处理)至义乌市佛堂镇王宅村407号门前,盗得被害人杨某停放在该处的红色杭派牌电动车一辆(价值人民币2520元)。现被盗电动车已被被害人杨某自行找回。上述事实,被告人李某在庭审过程中亦无异议,且有被害人杨某的陈某,证人施某的证言,同案犯苏某的供述,现场辨认笔录及照片,接受证据材料清单,收款收据,价格认定结论书,行政处罚决定书,撤销行政处罚决定书,前科刑事判决书,抓获经过,被告人李某的供述,身份证明等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年6月8日8时许,被告人高某在义乌市北苑街道社区卫生服务中心三楼儿保科,从被害人叶某随身携带的紫色手拎包内窃得一只玫瑰金色的iphone7plus手机(价值人民币5295元)。2017年6月12日19时许,被告人高某在义乌市妇幼保健计划生育服务中心一楼急诊科过道,从被害人李某随身携带的双肩背包内窃得一只黑色iphone7plus手机(价值人民币5680元)。2017年6月13日8时许,被告人高某在义乌市过道内,从被害人熊某随身携带的棕色单肩包内窃得一只玫瑰金色的oppor7s手机(价值人民币700元、手机壳价值人民币5元)。现已从被告人高某处扣押人民币5600元,其中人民币700元已发还给被害人熊某家属。手机壳已追回并发还给被害人熊某家属。上述事实,被告人高某在庭审过程中亦无异议,且有被害人熊某、叶某、李某的陈述,证人郭某、董某、金某、骆某的证言,价格认定结论书,搜查笔录,辨认笔录及照片,现场辨认笔录及照片,接受证据清单,租房协议书,扣押决定书,扣押清单,发还清单,前科刑事判决书,监控视频,被告人高某的供述及身份证明等证据证实,足以认定。
义乌市人民检察院指控,1、2017年5月21日l1时许,被告人吴2某、吴1某至义乌市福田街道工人北路750号超越网吧,由被告人吴1某负责望风,被告人吴2某趁被害人王某睡着之际,盗走被害人王某放在电脑桌上价值人民币1500元的三星SM-C500手机一只。2、2017年5月21日11时30分许,被告人吴2某、吴1某至义乌市福田街道工人北路598号M5网咖,由被告人吴1某负责望风,被告人吴2某趁被害人傅某不备之际,盗走被害人傅某放在桌子上价值人民币5580元的苹果7Plus手机一只。指控认为,被告人吴2某、吴1某的行为均已构成××,应依照《中华人民共和国刑法》××之规定予以惩处。
公诉机关指控,2017年8月4日凌晨、同年8月6日凌晨、8月12日凌晨、8月14日凌晨,被告人王某先后4次至余姚市凤山街道邵中路16号余姚市江丰针阀有限公司,采用翻墙、爬楼、锯窗、爬窗等手段,窃得该公司二楼仓库内的黄铜产品179.5千克,价值人民币8975元。2017年8月22日,被告人王某被本市公安民警抓获。
公诉机关指控,2018年1月3日凌晨,被告人马某鹏、马某某5伙同马某2(另案处理)至本市阳明街道西街村冷江西路某号租房的一楼走廊处,采用互相望风、推车、搭线发车等手段,窃得被害人白某的小毛驴牌电动自行车1辆、被害人王某的橘黄色蒲公英牌电动自行车1辆、被害人马某1的红色蒲公英牌电动自行车1辆。经鉴定,上述三辆电动自行车共价值人民币6280元。同日上午,被告人马某鹏、马某某5被本市公安民警抓获。案发后,上述赃物已追回并发还给了各被害人。
公诉机关指控:1.2017年12月21日,被告人邓某至余姚市某快餐店门口,采用用螺丝刀搭线的手段,窃得被害人徐某1停放在该处价值人民币700元的可人牌电动自行车1辆。2.同月25日,被告人邓某至余姚市某公园,采用上述相同手段,窃得被害人张某1停放在该处价值人民币350元的电动自行车1辆。3.同月27日,被告人邓某至余姚市凤山街道银泰城6号楼某停车场,采用钥匙直接开锁的手段,窃得被害人王某停放在该处价值人民币1000元的电动自行车1辆。2017年12月27日,被告人邓某被余姚市公安局民警抓获。案发后,部分赃物已追回并发还给被害人。
经审理查明:2017年5月1日凌晨5时许,被告人杨2某在嘉兴市南湖区嘉禾路悠趣网咖2楼43号机位处,趁被害人罗某1熟睡之际,盗窃被害人放置在面前电脑桌上的苹果牌6SPlus手机1部,价值2500元。案发后,赃物已被公安机关追回并发还给被害人。以上事实,被告人杨2某在庭审中无异议,并有被害人罗某1的陈述、证人郑某的证言、被告人杨2某的辨认笔录及照片、搜查笔录、扣押决定书、扣押清单、赃物照片、发还清单、现场勘验检查记录表及现场照片、调取证据通知书及悠趣网咖的监控视频、价格认定结论书、户籍证明材料、归案情况说明、到案经过等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控:2016年4月12日晚,被告人杨1某至嘉兴市秀洲区洪合镇周安桥6号被害人贺某租房,采用撬锁入户的方式窃得大米1袋、色拉油1壶、皮蛋1盒、鸡蛋2盒。2017年4月17日,被告人杨1某因取保候审期间多次传唤未到案而被网上追逃。2017年8月4日,被告人杨1某至广东省惠州市陈江派出所投案自首。
嵊州市人民检察院指控,2017年6月16日下午,被告人张2某以溜门的方式进入嵊州市浦口街道下林村17号林某的家中,分别从二楼两个房间内窃得OPPO手机1只、利某(软长嘴)香烟8包,共计价值人民币2568元。2017年6月18日,被告人张2某将手机以人民币1100元的价格抵押给嵊州市剡湖街道城中路52号三界老手机店的经营人沈某。案发后,被告人张2某家属向林某赔偿损失人民币2500元,并获得林某的谅解。
宁波市江北区人民检察院指控:2017年7月24日6时许,被告人宋某采用拉卷帘门的方式,进入本区洪塘街道洪塘南路1号-12被害人熊某经营的光明蛋糕店,从二楼房间的桌子抽屉内窃得人民币20000元。
浙江省宁波市海曙区人民检察院指控,2016年1月18日1时许,被告人王某伙同王某1、王某2等人,在本市海曙区解放南路9号天元大厦门口附近,使用工具打开被害人姚某停放在此的奥迪轿车车锁,从车内后备箱窃得飞天系列贵州茅台酒1箱(价值人民币5280元)。案发后,涉案赃物已追还被害人。根据以上事实、情节,公诉机关建议以××判处被告人王某××,并处罚金。
经审理查明:2017年9月8日12时35分许,被告人罗各各至宁波市鄞州经济开发区滨海社区7幢7127号被害人王某的暂住房,以顺手牵羊的方式,窃得vivoX6plusD手机1部(价值958元)。同日下午,被告人罗各各至宁波保税区西区西二生活小区9幢楼下,窃得被害人张某停放在该处的电动自行车1辆(价值700元)。2017年9月9日18时许,被告人罗各各在宁波市鄞州区滨海社区内被民警抓获。案发后,上述赃物均已追回,发还被害人。上述事实,被告人罗各各在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人王某、张某的陈述,证人马某1的证言,宁波市鄞州区价格认证中心价格认定结论书,辨认笔录及照片,扣押决定书,扣押清单,发还清单,视频光盘及情况说明,现场勘验笔录,到案经过,被告人的户籍证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年7月13日凌晨,被告人许某至宁波市鄞州区福明街道江东北路501号出租房车棚内,窃得被害人吴某1停放在此的红色爱玛牌电动自行车1辆(价值人民币2070元)。同年7月16日凌晨,被告人许某至宁波市鄞州区福明街道桑家46号三楼出租房,窃得被害人徐某的金色苹果6手机1部、黑色钱包和棕色钱包各1个(共价值人民币1800元)。同年7月19日凌晨,被告人许某至宁波市鄞州区福明街道桑家二楼出租房,窃得被害人孙某的黑色苹果5手机1部(价值人民币220元)。同年7月19日,公安民警至宁波市海曙区将被告人许某抓获,被盗的钱包2个被追回,被盗爱玛牌电动自行车及黑色苹果5手机被追回并已发还给相关被害人。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2017年2月22日,被告人曾某以打牌为由,虚构自己会带朋友一同参与的事实,并约定由被害人杨某1暂出本金。后被告人曾某约被害人杨某1至慈溪市古塘街道天和酒店801房间,并谎称自己的朋友会马上到房间来,向被害人杨某1索要本金,被害人杨某1信以为真,遂将14000元现金交给被告人曾某,被告人曾某取得上述钱款后借故离开。到案后,被告人曾某如实供述了上述犯罪事实。为证明上述事实,公诉机关向法庭提交了相应的证据。公诉机关认为,被告人曾某以非法占有为目的,诈骗公私财物,数额较大,应当以诈骗罪追究其刑事责任。被告人曾某能如实供述自己的罪行。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定,予以惩处。根据以上犯罪事实及情节,公诉机关建议对被告人曾某的量刑幅度为××至××,并处罚金。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2017年6月15日21时许,被告人叶某至慈溪市掌起镇叶家村中河桥路29租1010室,溜门进入吕某租房内,窃得?鹩哥?鸟1只(价值人民币1100元)。案发后,?鹩哥?鸟已追回并发还给被害人。到案后,被告人叶某如实供述了上述犯罪事实。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2017年9月18日凌晨2时许,被告人江某至慈溪市匡堰镇高家村凯丽童装厂(商住一体),从消防通道进入室内,在三楼被害人梁某的卧室内窃得人民币600余元及黄金项链(重96.202克)带黄金挂坠(重13.271克)1条、黄金手链1条(重13.910克)、手表1只(无法估价)。经价格认定,上述黄金饰品共计价值人民币41950.22元。案发后,人民币1445元已被追回并发还被害人。被告人江某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2017年9月30日下午,被告人方某至慈溪市坎墩街道二灶市村?某食品超市?,趁人不注意,窃得被害人胡某放于超市货架旁的冬虫夏草香烟2条(价值人民币1700元)。案发后,被告人方某已赔偿被害人人民币1700元,并取得了被害人的谅解。被告人方某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2017年10月1日5时许,被告人周某至慈溪市浒山街道孙塘南路甲壳虫网咖网吧内,趁被害人程某熟睡之际,窃得程某放在电脑桌上的VIVOX9手机1部(价值人民币1710元)。同月2日5时许,被告人周某至慈溪市浒山街道乌山南路慈溪网鱼网咖网吧内,趁被害人刘某1熟睡之际,窃得刘某1放在电脑桌上的OPPO手机1部(价值人民币1680元)。当日下午,被告人周某将该手机以人民币400元的价格予以销赃。案发后,该被盗手机已被追回并发还被害人刘某1。被告人周某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2017年8月19日11时许,被告人顾某至慈溪市龙山镇西门外村龙门花苑某幢楼下,窃得丁某1停放在该处的电动三轮车上的电瓶4只(价值人民币700元)和钱某停放在该处的电瓶车上的电瓶3只(价值人民币360元)。同年9月20日11时许,被告人顾某至慈溪市龙山镇邱王村苗圃家园某幢楼下,窃得朱某2停放在该处的电瓶车上的电瓶4只(无法估价)。同年9月20日11时50分许,被告人顾某至慈溪市龙山镇龙头场村龙腾家园小区某号楼某单元楼梯口,窃得阮某停放在该处的电瓶车上的电瓶4只(价值人民币320元)。被告人顾某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2017年11月2日中午,被告人李1某、姜某至慈溪市新浦镇新胜路某号沙县小吃店旁,采用搭线发车的手段,窃得被害人刘某停放着的深红色绿越牌电动自行车1辆(无法估价)。同月4日下午,被告人李1某、姜某至慈溪市新浦镇老浦村伟视设备有限公司宿舍一楼车库,采用上述同样手段,窃得被害人梁某停放着的黑色智能达牌电动自行车1辆(无法估价)。同月7日上午,被告人李1某、姜某至慈溪市逍林镇新园村梅家粗菜馆正门口北边停车棚,采用上述同样手段,窃得被害人张某1、马某分别停放着的银白色七星豹牌电动自行车1辆(价值人民币1250元)和浅蓝色奥德赛牌电动自行车1辆(无法估价)。案发后,被告人姜某家属已赔偿被害人张某1、马某经济损失,并取得了二被害人的谅解。同月10日下午,被告人李1某至慈溪市新浦镇新胜路某号沙县小吃店旁,采用上述同样手段,窃得被害人赵某1停放着的黑色绿越牌电动自行车1辆(价值人民币970元)。案发后,涉案电动自行车已被追回并发还给被害人。被告人李1某、姜某到案后,均如实供述了上述犯罪事实。在审理过程中,被告人姜某向本院预交了退赔款人民币1000元。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2017年8月2日凌晨3时许,被告人崔5某、崔海猛、崔2某驾车至宁波市杭州湾新区庵东镇博某到底十一塘往西200米处,见被害人高某停着的一艘船上放有渔网和舷外发动机,遂起意窃得渔网32张(四分眼渔网20张、六分眼渔网12张)及百胜牌舷外发动机1台,合计价值人民币13446元。案发后,赃物已追回并发还给被害人,并取得了被害人的谅解。同日,被告人崔5某、崔海猛向公安机关主动投案。到案后,被告人崔5某、崔海猛、崔2某均如实供述了上述犯罪事实。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2014年9月3日晚至4日凌晨期间,被告人孙某至慈溪市龙山镇东门外村中心路王某家,窃得户内的现金人民币400元。被告人孙某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
公诉机关指控:1.2017年12月12日14时45分许,被告人叶某进入松阳县西屏街道人民大街14号被害人王某1经营的?绍兰日用品?店,趁店内无人之际,盗走抽屉内现金人民币1600余元;2.2018年1月12日12时许,被告人叶某进入松阳县中医院门口被害人徐某经营的五金店,趁店内无人之际,盗走店内手提袋中一个紫色钱包。之后,被告人叶某在中医院内将钱包内的人民币300余元拿出并将钱包丢弃。案发后,侦查人员扣押被告人叶某人民币880元,并分别退赔被害人王某1、徐某损失人民币300元、580元。
公诉机关指控,被告人冯某、王某以非法占有为目的,结伙入户窃取公民私有财物,价值24600余元,数额较大,其行为均已构成××。被告人冯某、王某均系累犯,应分别依法从重处罚。被告人冯某、王某到案后均能如实供述自己的罪行,可分别依法从轻处罚。为证实上述指控,公诉人当庭宣读并出示了被害人陈述,证人证言,价格认定结论书,足迹鉴定书,搜查证、搜查笔录及照片,扣押清单及照片,发票,辨认笔录及照片,现场勘查笔录及照片,视频监控,前科材料,抓获经过及户籍证明等证据材料。据此,诉请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××××、××××之规定予以判处。
公诉机关指控,被告人田某、李1某、侯1某、王1某分别结伙或单独在海宁市、苏州市秘密窃取他人财物,其中被告人田某、李2某案2起、价值16700余元,被告人侯1某涉案1起、价值16500元,均属入户,被告人王1某涉案2起、价值800余元(入户、扒窃),四被告人的行为均已触犯《中华人民共和国刑法》××、××××,应当以××追究其刑事责任。被告人田某、李1某、王1某系累犯。被告人田某、李1某、侯1某归案后有坦白情节。为证实上述指控,公诉人当庭宣读并出示了被害人陈述、证人证言、调取证据清单、滴滴打车记录、微信截图、监控视频及截图、辨认笔录、现场勘查笔录、照片、发还清单、搜查笔录、扣押清单、人身搜查笔录、提取笔录、价格鉴定意见、抓获经过、户籍证明、前科资料、被告人供述等证据材料。据此,诉请本院依法分别判处。被告人田某提出:在海宁的入户盗窃事实中没有偷到黄金耳环,其归案后主动供述了公安机关没有掌握的在苏州市相城区入户盗窃的事实,是自首。被告人侯1某、王1某提出自己在共同犯罪中是从犯。被告人田某、李1某、侯1某、王1某对起诉书的其余指控均没有异议,表示自愿认罪。
绍兴市柯桥区人民检察院指控,2017年12月18日晚上,被告人蒋某、张1某经事先商量,到绍兴市柯桥区?康郡颂恩谷?77幢,以攀爬、开窗的方式,进入施某家,窃得?飞天茅台53度?白酒16瓶(合计价值25600元)、?西拉品乐某750ml?干红葡萄酒2瓶(价值300元)、?五粮液浓香型68度?白酒1瓶(价值850元)。案发后,涉案物品已被追回并发还给了施某。
绍兴市越城区人民检察院指控:2015年5月15日凌晨,被告人龙某伙同夏某(已判决)插片进入绍兴市越城区胜利西路755号501室,窃得被害人刘某、龚某现金人民币1700元、价值人民币4528元的苹果6手机1只、价值人民币5598元的苹果6plus手机1只,钱物合计价值人民币11826元。2017年8月14日12时许,被告人龙某主动到公安机关投案。案发后,赃款赃物均未追回。
绍兴市越城区人民检察院指控:1.2017年10月1日20时许,被告人杨某伙同他人在绍兴市越城区香龙虾店门口,采用强行推走的方式,窃得被害人田某的价值人民币702元的海尔曼斯牌电瓶车1辆、价值人民币3096元的五星钻豹牌电瓶车1辆。后二人将上述车辆推行至绍兴市越城区蕺山新村附近的一家修车店门口停放欲于次日销赃。次日凌晨,被害人报警后通过警方线索自行将车辆追回。2.2017年10月6日21时许,被告人杨某在绍兴市越城区迪荡大娘水饺店门口窃得被害人俞某的价值人民币1131元的金鹭牌天语电瓶车1辆,在将该车辆推行至绍兴市越城区迪荡魅力金座门口时被群众发现后扭送公安机关,赃物已追回。次日,被告人杨某被绍兴市公安局越城区分局行政拘留十五日,已执行。
诸暨市人民检察院指控:1.2017年7月4日21时30分许,被告人杨某、徐某、贺某、罗2某至诸暨市市南路浣南村桥头江边人家饭店门口,窃得被害人钟某1停放于该处的奥迪轿车内的现金3000元左右。2.2017年7月5日0时许,被告人杨某、徐某、贺某、罗2某至诸暨市暨阳北路21-11号门口,窃得被害人郦某停放于该处的奥迪轿车内的价值1344元的黑色牛皮包一只、价值20430元的铂金戒指一枚、价值7729元的黄金戒指一枚和现金43000余元。案发后,部分赃物已被追回并发还被害人。为证明上述指控,公诉机关向本院提供了相关证据。认为被告人杨某、徐某、贺某、罗1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任,系共同犯。提请本院对被告人杨某、徐某、贺某、罗1某依照《中华人民共和国刑法》××、××××规定处罚。被告人杨某、徐某、贺某、罗1某对公诉机关指控的事实和罪名无异议。
浙江省象山县人民检察院指控,2017年8月31日上午,被告人王2某至象山县丹东街道东后巷39号2楼租住房处,采用强行推门的方式而进入张某的租住房内,窃得张某放在该租住房内的价值人民币10元的内有共计价值人民币300元的上衣12件、裤子2件、围巾2条、床单1条、被套1条的拉杆行李皮包箱1只和放在该租住房内的桌子上的价值人民币100元的挂件1件。案发后,上述物品均被象山县公安局追回并退还给了张某。被告人王2某到案后,如实供述了自己的上述犯罪事实。
贵州省赫章县人民检察院指控,2012年09月04日02时许,被告人曹某与王某、赵某、曹某(此三人已判刑)预谋后,由曹某、王某、赵某坐摩托车到赫章县雉街乡双龙村将被害人马某1家两头耕牛盗出,由曹某驾驶一辆农用车把所盗两头耕牛拖到水城县木果乡新建村,以人民币6,600元的价格卖给李某2(已判刑)。经赫章县发展和改革局评估,马某1家被盗的两头耕牛价值人民币13,000元。案发后,被盗两头耕牛已由公安机关追回并发还失主马某1。2017年09月26日,曹某赔偿马某1人民币5,000元,取得马某1的谅解。
经审理查明,2017年08月10日凌晨,被告人张2某到赫章县兴发乡大山村奢石组,用事先准备好的老虎钳剪断被害人路某1家的圈舍挂锁,盗走圈内两头耕牛,牵至雉街乡与珠市乡交界的大山内藏匿。次日凌晨,张2某把牛从大山中牵出时,被公安民警抓获。经鉴定,路某1家被盗的两头耕牛共计价值人民币1万元。案发后,被盗的两头耕牛被公安机关追回并发还被害人路某1。上述事实,被告人张2某在开庭审理过程中亦无异议,且有电话接警记录,抓获经过,现场勘验检查笔录、草图及照片,辨认笔录及照片,鉴定意见,发还清单,户籍证明,办案情况说明,证人路某3、陈某等人的证言,被害人路某1、路某2、赵某等人的陈述及被告人张2某的供述等证据证实,足以认定。
崇义县人民检察院指控并经本院审理查明,1、2015年9月1日、10月15日、10月16日凌晨,被告人萧某三次徒步来到崇义县长龙镇华昌矿业选场,盗窃钨砂共计67公斤。10月16日,萧某盗窃钨砂时被矿区员工当场抓获。经鉴定,被盗钨砂价值人民币3967.75元。2、2017年8月26日凌晨,被告人萧某驾驶助力车来到崇义县长龙镇华昌矿业仓库内,盗窃钨砂180.72公斤。萧某驾驶助力车搭载盗得的钨砂经过矿区大门时,被门卫拦住后汽车逃跑。经鉴定,被盗钨砂价值人民币20778.92元。综上,被告人萧某盗窃钨砂价值共计人民币24746.67元。2017年8月30日,被告人萧某被公安民警抓获归案,后如实供述了本案主要犯罪事实。案发后,被告人萧某退赔被害人经济损失人民币1605元。上述事实,被告人萧某在开庭审理过程中亦无异议,且有常住人口信息、到案经过、领条,证人张某、陈某、肖某等人证言,崇义县价格认定明细表,价格认定结论,鉴定意见通知书,现场勘验、搜查、辨认笔录,现场刑事摄影照片,指认照片,被盗钨砂称重照片,被告人萧某的供述和辩解等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月13日清晨,被告人薛某窜至本市吴兴区八里店镇富田家园菜场南侧鸡鸭摊位处,采用顺手牵羊的手段,窃得摊主被害人周某女士拎包一只(灭失)、内有现金人民币4235元。案发后,被盗现金已被追缴并发还被害人。上述事实,被告人薛某在开庭审理过程中亦无异议,并有:人口信息,违法犯罪记录查询证明,刑事判决书,出所登记表,扣押、发还清单;公安机关侦查人员出具的抓获经过及情况说明;被害人周某的陈述;现场勘验笔录、现场图及照片,辨认笔录及照片,搜查笔录;视频资料;被告人薛某的供述和辩解等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控称,2017年12月25日10时许,宣恩县公安局交通警察大队民警何某、游某带领辅警陈某、杨某、张某、汤某,在宣恩县珠山镇莲花路58号楼房“郭某宣恩第一家”餐馆前的三岔路口道路上,开展道路交通执法检查时,被告人汪某驾驶JVO71号两轮摩托车行驶至该路段,辅警陈某向汪某打手势示意其靠边停车,接受检查,汪某因未携带驾驶证、未办理车辆保险,强行冲关将辅警陈某撞倒。
湘潭县人民检察院指控:2013年以来,被告人陈2某在湘潭市、株洲市等地,多次以损坏车窗玻璃的方式盗窃他人车内财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究被告人的刑事责任。被告人陈2某实施的盗窃唐某材车内财物的行为系未遂,同时适用《中华人民共和国刑法》××之规定。被告人陈2某系累犯,同时适用《中华人民共和国刑法》××之规定。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。被告人陈2某对公诉机关指控其犯××的罪名及犯罪事实均没有异议。
湘潭市雨湖区人民检察院指控并经本院审理查明:2017年11月9日上午,被告人何某在潭市雨湖区公交站台扒窃被害人李某一台银色苹果五S手机。经鉴定,手机价值为900元。2017年12月6日下午,被告人何某在湘潭市雨湖区扒窃被害人张某一台金色VIVOY66手机。经鉴定,手机价值为920元。2017年12月30日18时许,被告人何某在湘潭市雨湖区潭城公交站台扒窃被害人黄某一台灰色苹果六手机。该手机已退还给被害人。经鉴定,手机价值为1550元。2017年12月30日19时许,被告人何某在湘潭7市雨湖区长途汽车站站台扒窃被害人文某一台玫瑰金色OPPOA37手机,被巡逻民警当场抓获,并查获当日何某盗窃的二台手机。该手机已退还给被害人。经鉴定,手机价值为880元。经鉴定,被告人何某扒窃的四台手机被盗日市场合理价格为4250元。上述事实,被告人何某在庭审中不持异议,并有被害人李某、张某、黄某、文某的陈述,被盗手机视频截图,现场指认照片,扣押决定书及清单,返还清单,价格鉴定书,刑事判决书,抓获经过等证据证实,足以认定。
安阳县人民检察院指控:2017年5月29日15时30分许,被告人木某、单某乘坐摩托车到安阳县辛村乡卫生院,将在医院看护病人的李某停放在辛村乡卫生院楼道洞的一辆时尚奥某A9型消光天蓝电动两轮车(电机号:1510041370)盗走。经安阳县价格认证中心价格认定结论书鉴定,时尚奥某电动车一辆于2017年5月29日价格为人民币1051元。案发后已退还失主。针对上述指控事实,公诉机关提供了二被告人供述、被害人陈述、被盗证明、证人证言、抓获证明、价格认定结论书、现场辨认笔录、照片、刑事判决书、扣押发放物品清单、户籍证明等证据,认为被告人木某、单某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人木某、单某在共同犯罪中,分工不同、互为主犯;单某、木某因故意犯罪被判处××以上刑罚,刑满释放后在五年内再故意犯应判处××以上刑罚之罪,属于累犯,应予从重处罚。提请本院依法判处。被告人木某、单某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议。自愿认罪,并请求从轻处罚。
经审理查明:2017年12月24日12时许,被告人陈某某在仁怀市中枢街道解放广场观看残疾人表演时,趁被害人张某不备,扒窃张某外衣包内的一部价值1823元的三星牌手机。后准备离开时被群众发现并扭送至解放广场警务平台。案发后,被扒窃手机已发还被害人。以上事实,有残疾证、接处警登记表、受案登记表、立案决定书、身份证复印件、情况说明、发还清单、证人证言、被告人的陈述与辩解、被害人的陈述、鉴定文书、现场勘验、辨认笔录、指认笔录等证据证实,被告人在开庭审理过程中无异议,足以认定。
经审理查明:1.2017年8月8日5时许,被告人陈2某在仁怀市城北菜市场老仓库旁的以租住房内,趁被害人胡某1熟睡之机,盗走胡某1一个内有12000元现金的手提包。2.2017年10月31日19时30分许,被告人陈2某尾随被害人郑某进入仁怀市中枢街道办事处陵园社区高速公路高架桥旁的巷道内,勒住被害人脖子,捂被害人嘴巴后,抢走被害人郑某一部价值1984元的oppo牌手机和一个内有10.5元现金的手提包。在案发后,公安机关追回该被抢手机后发还被害人。上述事实,有经过庭审举证质证的接处警登记表、受案登记表、立案决定书、户籍证明、刑事判决书、犯罪记录查询情况、到案经过、扣押、发还物品清单、证人证言、被害人陈述、被告人的供述和辩解、辨认笔录、现场勘验笔录、鉴定意见、视频资料等证据予以证实,且被告人陈2某不持异议,本院予以确认。
公诉机关指控,2017年6月的一天,被告人秦某通过翻窗入室的方式,进入湄潭县湄江街道茶海路306号楼四楼被害人刁某家中,将刁某家沙发上一台正在充电的?OPPOR9S?牌手机盗走;同年12月上旬的一天,被告人秦某通过翻窗入室的方式,进入湄潭县湄江街道茶海路306号楼四楼刁某家中,将刁某家沙发上一盒子内的人民币143.00元和一把水果刀盗走;同年12月15日10时许,被告人秦某通过翻窗入室的方式,进入湄潭县湄江街道茶海路306号楼四楼刁某家中,盗窃一瓶加多宝饮料准备离开时被刁某发现并抓获。经湄潭县价格认证中心认定:?OPPOR9S?牌手机价值人民币2900.00元,水果刀价值人民币9.90元,?加多宝?饮料价值人民币4.00元,以上财物共计人民币2913.90元。案发后,公安机关在被告人秦某处追回被盗水果刀一把、?加多宝?饮料一瓶。
公诉机关指控,被告人周某伙同被告人蒋某毒狗卖钱,2017年10月28日8时许,由蒋某驾驶周某所有的贵J×××××号牌白色“宝骏730”牌汽车,到湄潭县湄江街道观音村月亮坝处,周某用事先准备好的弩和毒针将路边一只黄色中华田园犬射杀后盗走;同日10时许,二人又到湄潭县天城镇天城居进化组,以同样的方式将一只白色萨摩耶成年犬射杀,被告人周某将射杀后的萨摩耶犬拖上车时被群众发现并报案,周某现场逃脱。经湄潭县价格认证中心认定:被盗黄色中华田园犬一只,认定金额210.00元;被盗白色萨摩耶犬一只,认定金额5500元。经遵义市公安司法鉴定中心鉴定:送检的LH-2017-1630-J001至LH-2017-1630-J004号检材中均未检出氯化琥珀胆碱;送检的LH-2017-1630-J005号检材中检出氯化琥珀胆碱。
公诉机关指控,2017年11月6日凌晨4时许,被告人胡某来到被害人侯某、王某夫妻租住的重庆市江北区望海花市X区X楼X号屋外,趁屋内无人之机,破坏门锁进入后,盗走侯某、王某放在屋内的两个挎包及一部价值150元的索尼M35h型手机。逃离途中,因侯某、王某上楼回家,胡某遂携赃藏匿于屋外公共浴室内,后被侯某发现。侯某报警至公安机关,民警赶至现场将胡某捉获,当场查获被盗的挎包及手机。经清点,被盗挎包内共计有现金10222元。案发后,前述被盗挎包、现金、手机均已发还被害人。被告人胡某的行为已构成××;系累犯,建议判处胡某××至一年,并处罚金。
公诉机关指控:2017年3月底的一天凌晨,被告人彭某在重庆市两江新区XXX街道XXX售房部,将被害人湛某某价值3398元的2台ipadmini2平板电脑等物盗走。2017年11月中旬,正在服刑的被告人彭某被公安机关发现本次××行。公诉机关认为,被告人彭某的行为构成××,具有坦白和服刑期间发现漏罪的量刑情节,建议本次罪行判处被告人彭某××,并处罚金。
吉州区人民检察院指控:1、2016年8月2日8时50分许,被告人黄某窜至吉安市妇幼保健院一楼门诊大厅,扒得李某钱包1个,内有现金500元。2、2017年1月1日12时37分许,被告人黄某窜至吉安市妇幼保健院旁的悠然客快餐店,扒得被害人何某钱包1个,内有现金1700元。3、2017年4月24日10时许,被告人黄某窜至吉安市中心人民医院CT影像大楼门口,扒得被害人胡某1手提包1个,内有现金900元、苹果6S手机、VIVO手机各一部。赃款赃物折值共计人民币4410元。4、2017年5月24日10时许,被告人黄某窜至吉安市妇幼保健院输液室,扒得被害人刘某OPPO牌A53型手机1部。赃物折值人民币1259元。破案后已追缴赃物并归还给被害人。综上,被告人黄某盗窃4次,赃款赃物折值人民币共计7869元。2017年6月10日,被告人黄某被抓获归案。公诉机关认为,被告人的行为构成××,提请依法判处。
经审理查明:2017年9月3日8时许,被告人彭某来到宜春市袁州区宜春南路苹果一百小区5栋1单元门口,用随身携带的套筒和起子将被害人杨某停放在此的一辆白色立马电动车盗走。被害人杨某发现被盗后报警。2017年10月11日,侦查人员在宜春市加贝商场7楼心忆园商务宾馆7D房间抓获被告人彭某,缴获被告人彭某随身携带的一把“7”字型内六角套筒及一个六角钥匙状起子。经宜春市袁州区物价局价格认证中心鉴定,被盗电动车价值人民币2546元。上述事实,被告人彭某在开庭审理过程中无异议,并有被害人杨某的陈述并提供购车结算联复印件、侦查机关受案登记表及回执、抓获经过、扣押决定书、扣押物品清单及照片、宜春市袁州区物价局价格认证中心袁区价认字[2017]第277号涉案财物价格认定意见书及相关材料、被告人彭某指认现场笔录及照片、被告人彭某的供述、常住人口信息表、湖南省浏阳市人民法院(2010)浏刑初字第671号刑事判决书、湖南省长沙市中级人民法院(2011)长中刑二终字第0057号刑事裁定书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月29日夜至30日凌晨,被告人任某采取搭线接火的手段,先后在新沂市人民医院喷泉处附近、本市新安街道御xx小区、xx天城小区内盗窃捷安奇牌电动三轮车、金彭牌电动三轮车、骑纪牌电动三轮车各一辆。经新沂市价格认定中心价格认定,被盗的捷安奇牌电动三轮车价值人民币3340元,金彭牌电动三轮车价值人民币2820元、金彭牌电动三轮车价值人民币3180元,总价值人民币9340元。被告人任某于2018年2月18日,被新沂市公安局新安派出所民警抓获归案,后如实供述了犯罪事实。还查明,涉案销赃的乔某(另案处理)退赃后,公安机关发还被害人陆某人民币3340元,发还被害人蔡某2820元,发还被害人何某人民币3180元。上述事实,被告人任某在庭审中亦无异议,且有新沂市公安局立案决定书、发破案及到案经过、情况说明、户籍证明、本院刑事判决书、江苏省彭城监狱狱政科释放证明、发还清单等书证,被害人陆某、蔡某、何某的陈述,证人乔某证言,被告人任某供述,新沂市价格认定中心出具的价格认定结论书,新沂市公安局出具的辨认笔录及指认作案地点照片等证据证实,足以认定。
绍兴市柯桥区人民检察院指控,2017年12月5日凌晨0时至3时许,被告人祝某至绍兴市柯桥区安昌镇大和村小西庄村委附近路边,以螺丝刀撬窗的方式先后进入张某1、张某2等人停放在该处的车辆,并盗窃车内物品,具体如下:1、被告人祝某采用上述方式,窃得张某1停放在该处车牌为浙D?????轿车内的华硕笔记本电脑一台(价值2000元)。2、被告人祝某采用上述方式,窃得张某2停放在该处车牌为浙D?????轿车内的现金4000余元。3、被告人祝某采用上述方式,窃得徐某停放在该处车牌为浙D?????轿车内的现金110余元。4、被告人祝某采用上述方式,窃得吴某停放在该处车牌为浙D?????轿车内的现金10余元。5、被告人祝某采用上述方式,窃得张某3良停放在该处车牌为浙D?????轿车内的现金约15元。
公诉机关指控:2017年12月7日凌晨,被告人刘1某至余姚市泗门镇水阁周村水阁周槐房25号,采用打开插销手段进入被害人严某家中,窃得土狗1只,价值人民币120余元。2018年2月28日,被告人刘1某被余姚市公安局民警抓获归案。
公诉机关指控:2016年12月14日18时许,被告人许某至长沙县泉塘街道恒生购物广场旁,利用随身携带的夹子扒窃被害人黄某上衣口袋内的一台玫瑰金苹果7plus手机(内存为128G),经认定,该被扒窃手机价值人民币6840元。当日21时许,被告人许某因形迹可疑在长沙县泉塘街道泉星社区一巷子内被长沙县公安局民警发现,当场从被害人许某处发现被扒窃的手机及一支银色金属质地夹子。
浙江省慈溪市人民检察院指控:1.2017年7月18日,被告人陈某至慈溪市横河镇上剑山村建东路中冶建工峙山庄园工地处,趁无人之际,窃得被害人彭某停放在此的安琪儿牌电动自行车1辆(无法估价)。2.同年7月19日,被告人陈某至慈溪市横河镇相士地村上六房金城建设工地的车棚处,以搭线的方式,窃得被害人李某1停放在此的金轮牌电动自行车1辆(无法估价)。3.同年8月17日,被告人陈某至上述金城建设工地的5号楼楼下,以搭线的方式,窃得被害人高某1停放在此的华承牌电动自行车1辆(价值人民币1580元)。4.同年9月21日,被告人陈某至上述金城建设工地的车棚处,趁无人之际,以搭线的方式,窃得被害人李某2停放在此的银灰色电动自行车1辆(无法估价)。5.同年10月7日,被告人陈某至上述金城建设工地的车棚处,趁无人之际,利用螺丝刀拧、搭线等方式窃得被害人高某2停放在此的绿佳牌电动自行车1辆(无法估价)。被告人陈某到案后,如实供述了上述犯罪事实。案发后,上述绿佳牌电动自行车1辆已追回。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2017年9月8日凌晨,被告人茅某经事先预谋,至慈溪市周巷镇潭南村余庵公路某号,翻墙后爬窗进入室内,窃得被害人张某放在一楼储藏间内的假冒飞天茅台酒8瓶(无法估价)。同月15日凌晨,被告人茅某经事先预谋,至上述相同地点,翻墙后爬窗进入室内,翻动后未窃得财物,遂逃离现场。被告人茅某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
贵州省贵阳市云岩区人民检察院起诉指控,2017年6月13日7时50分许,被告人杨1某在本市云岩区北京路贵州医科大学门口的过街天桥下,趁被害人邓某不备之际,将其放在贴身携带的背包内的一部乐视牌X620型手机盗走,经云岩区发展和改革局价格认证中心鉴定,该手机价值人民币600元。被告人杨1某被公安机关当场抓获,被盗手机已追回并发还被害人。庭审中,公诉机关提出应当以××追究被告人杨1某的刑事责任,建议判处××至一年六个月,并处罚金。
经审理查明,2017年4月某天凌晨3时许,被告人王1某在本市南明区兴关路夜市,趁“十年水城”夜宵摊老板刘某3乙不备,将其一部苹果6s手机(经鉴定,价值人民币3551元)盗走后销赃,赃款被挥霍。同年5月26日7时许,被告人王1某在本市南明区达高桥中铁二局门口附近,趁被害人刘某1不备,伸手将刘某1放在上衣口袋内的粉色金立(GN9012)手机(经鉴定,价值人民币1394元)盗走。案发后,涉案手机已被追回并发还给被害人。上述事实,被告人王1某在审理过程中亦无异议,并有抓获经过、情况说明、被害人陈述、被告人王1某的供述、涉案财物价格认定结论书、犯罪现场辨认笔录及照片、辨认笔录、扣押决定书及扣押清单、扣押笔录、发还清单、被告人的户籍信息等证据在案佐证,经庭审举证及质证,证据确实、充分,又能相互印证,且取证程序合法,应予认定。
公诉机关指控:2017年7月5日凌晨2时许,被告人王1某窜至贵阳市经济技术开发区龙王村三组花溪大道旁边,将谢某停放在停车场内的一辆价值71748元的江铃牌皮卡车盗走,后将该车开至贵阳市云岩区二桥附近回转车道时,车辆发生故障无法开动,被告人王1某弃车逃离现场。2017年7月15日凌晨3时许,被告人王1某又窜至贵阳市经济技术开发区花溪大道铁路西站派出所附近,将孟某停放在此处的一辆价值9186元哈飞牌轿车盗走,后准备将该车开至毕节金沙县沙土镇,途中因迷路将车辆丢弃在贵阳市经济技术开发区中曹司铁二局驾校路边。后被告人王1某步行返回贵阳市天利机电城的途中,又在贵阳市经济技术开发区鑫中路路边将田某停放在此处的一辆价值179244元的丰田牌越野车盗走,并再次准备将该车开至毕节金沙县沙土镇,行至遵义市播州区30023三杨线4公里处时发生交通事故,该车驶离道路左侧坎下,被告人王1某弃车逃离现场。2017年7月26日公安民警在毕节金沙县将被告人王1某抓获后押解回贵阳。案发后,被盗三辆车已追回发还失主。
经审理查明:1、2017年7月14日下午,被告人刘某某窜至遵义市播州区鸭溪镇乐理村前丰何某芬家,趁无人之机,撬门进入一楼潜霜所租住的房间内,将潜霜放在该房间内的两个挎包及包内的1,000.00余元现金、一部苹果5手机和一部红米手机盗走。后被告人刘某某将被盗现金挥霍,将苹果5手机变卖,将红米手机送人。因材料不详,被盗的一部苹果5手机、一部红米手机无法进行价格认定。2、2017年10月18日14时许,被告人刘某某窜至遵义市播州区平正乡平家寨社区文昌街141号王某鑫家住房处,趁无人之机,攀爬翻窗进入屋内,在王某家一楼客厅鞋柜内盗得700.00余元现金,后又窜至二楼王某母亲舒某的卧室内,将舒某的手提包及包内的2,400.00元现金盗走。被盗现金被告人已挥霍。被告人刘某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名、证据无异议,且签字具结,当庭认罪、悔罪。
余姚市人民检察院指控:2017年9月10日上午10时40分许,被告人李某至余姚市梨洲街道雁湖北路39号中国福利彩票店内,乘虚窃得被害人万某放在桌上的价值人民币3300元的金色vivoxplay6L手机1部。案发后,手机已被追回并发还给了被害人。2017年9月10日,被告人李某被本市公安民警抓获。为证明以上事实,公诉机关向本院提交了相应证据。公诉机关认为,被告人李某以非法占有为目的,采用秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:1、2017年9月27日9时许,被告人张1某至宁波市北仑区新碶街道嘉陵江路与雁荡山路交叉口大众网吧99号机位,趁被害人周某睡着之机,窃得其放在电脑桌上的VIVOY67型手机一部(价值人民币1307元),后以人民币300元销赃给袁某。2、2017年10月1日4时许,被告人张1某至北仑区新碶街道明州路937号超越网吧17号机位,趁被害人马某睡着之机,窃得其放在电脑桌上的OPPOR9M型手机一部(价值人民币1631元),后以人民币400元销赃给高某。3、2017年10月4日8时许,被告人张1某至北仑区升网吧收银台,趁被害人曾某睡着之机,窃得其放在收银台桌上的天语2A型手机一部(价值人民币153元)。4、2017年10月4日16时许,被告人张1某至北仑区大碶街道法治文化园内的篮球场(江某公寓旁),窃得被害人沈某放在篮球架底座上的OPPOR9SPlus手机一部(价值人民币2699元),后以人民币1050元销赃给贾某。案发后,涉案的4部手机均已被扣押并发还给各被害人。2017年10月5日2时30分,民警在北仑区大碶街道人民南路22号网吧抓获被告人张1某。
经审理查明:2017年11月27日13时许,被告人龙某在凯里市州医院后门人行道处,趁被害人韦某不备,从韦某上衣口袋内扒窃黑色三星GALAXY-S8手机一部,后销赃给陈某获赃款1000元。案发后,被盗黑色三星GALAXY-S8手机一部已追回发还给被害人,经鉴定,该手机价值5301元。上述事实,被告人龙某在开庭审理过程中不持异议,并自愿认罪。且有物证GALAXY-S8手机一部,受案登记表、立案决定书、扣押发还清单等书证,证人陈某的证言,被害人韦某的陈述,被告人的供述与辩解,鉴定意见等证据证实,足以认定。
江苏省江阴市人民检察院指控:被告人王某伙同王某(已判刑)于2014年9月17日晚,采用钳子撬窗、掰栅栏钻窗等手段进入江阴市顾山镇北国国华路38号江阴市北国包装设备有限公司办公楼,在办公楼一楼生产部办公室窃得联想牌笔记本电脑1台,价值人民币2500元;在一楼技术室办公室窃得索尼牌笔记本电脑1台,价值人民币2916元,硬中华香烟1条,价值人民币430元,软中华香烟1条,价值人民币620元,衬衫1件;在办公楼二楼副总经理办公室窃得IPAD平板电脑2台,价值人民币3420元,三星笔记本电脑1台,价值人民币1000元,联想牌台式电脑(包括主机及显示器)1台,价值人民币2212元,胡须刀1台;在办公楼一楼西面车间的仓库内窃得铜套30只,价值人民币3840元。上述财物合计价值人民币16938元。案发后,王某分得的赃物三星笔记本电脑1台、索尼笔记本电脑1台、IPAD平板电脑1台、硬中华香烟1条已被追缴并发还被害人金某,王某近亲属代为退赔退赃人民币10882元,被告人王某退赃人民币8500元。
湖州市吴兴区人民检察院指控:1、2017年6月25日凌晨,被告人刘某窜至本市吴兴区妙西镇沈埠村后沈埠15号,入户窃得被害陈某花家中餐厅黑色皮包里的现金人民币1000元。2、2017年7月5日凌晨,被告人刘某窜至本市吴兴区妙西镇后沈埠村避村28号,入户窃得被害陆某明等人放于裤子口袋驾驶证夹层及土地桌抽屉内现金人民币1100佘元及高仿球鞋一双,并将自己所穿球鞋丟弃于附近垃圾箱。3、而后,被告人刘某又窜至沈埠村罗跳75号,入户窃得被害宁某强放在电脑桌上的现金人民币950元和放在床头的一部苹果6S手机,共计价值人民币2950元。
东山县人民检察院指控,2017年4月至12月,被告人孙某3次盗窃他人财物,价值共16985元(币种人民币,下同)。孙某将盗窃所得财物中价值7636元的财物卖给被告人曾2某、将价值7449元的财物卖给被告人曾3某,曾2某、曾3某明知是赃物仍予以购买。为支持指控,公诉机关当庭出示了被害人陈述、证人证言、现场勘查笔录及现场照片、鉴定意见、相关物证书证以及三被告人供述等证据材料。公诉机关认为,被告人孙某以非法占有为目的,多次采用秘密手段窃取他人财物,价值共16985元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人曾2某、曾3某明知是赃物仍予以购买,赃物分别价值为7636元、7449元,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以掩饰、隐瞒犯罪所得罪追究其刑事责任。曾2某、曾3某自动到案,如实供述自己的罪行,是自首,可以从轻处罚。孙某被抓获归案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控,2017年12月23日18时许,被告人刘某在本城东区祁连路碧水外滩小区6号楼4单元13楼楼道内将被害人马某的一辆黑色捷安特牌山地自行车盗走,行至一楼电梯口时被被害人马某抓获并报警。2017年12月26日,经西宁市价格认证中心宁价认字【2017】945号《价格认定结论书》鉴定:被盗捷安特牌山地自行车在价格认定基准日采用公开市场价值标准确定的市场价格为人民币叁仟叁佰柒拾元整(￥3370.00)。
张北县人民检察院指控,2017年11月15日左右的一天下午16时许,被告人高某趁本村村民孙某外出家中无人之机,从孙某家大门翻墙入院,拽开其家门门锁,进入屋内将孙某家中的一个铁盆、30斤麸子、20斤黄豆、三塑料桶麻油(约10斤)搬到大门口,从大门栅栏处放到街上,后高某分两次将这些物品搬回自己家中。经张北县物价局价格认证中心认定,被盗物品价值人民币190元。公诉机关就起诉书指控的上述事实提供了被害人陈述、被告人的供述与辩解、鉴定意见、勘验、指认笔录等。认为,被告人高某以非法占有为目的,秘密入户窃取他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。诉请本院依法判处。
襄城县人民检察院指控:1、2017年7月30日,被告人张某在襄城县台湾城凤凰路西段一处建筑工地楼内,将段某停放在工地一楼大厅内的一辆红色苏杰牌电动车和电动车车篓内的一部黑色NC牌手机盗走。经襄城县价格认证中心认证,该车价值人民币1187元,该手机价值人民币49元。2、2017年9月11日,被告人张某将彭某停放在襄城县一峰城市广场西出口记忆咖啡厅东侧单元一楼楼梯处的一辆绿色小鸟牌电动车盗走。经襄城县价格认证中心认证,该车价值1207元。3、2017年9月12日,被告人张某将王某停放在襄城县曙光路名店街炫龙网吧门口的一辆红色雅迪牌电动车盗走。经襄城县价格认证中心认证,该车价值580元。4、2017年9月18日,被告人张某将井某停放在襄城县一峰城市广场北侧绿棚停放电动车处的一辆红蓝相间的爱玛牌电动车盗走。经襄城县价格认证中心认证,该车价值1269元。
经审理查明,2015年9月,被告人李某通过QQ聊天认识在网络上销售香烟的房某(名字在卷)。2016年5月6日开始,房某因涉嫌犯罪被羁押于东阳市看守所。2016年10月,被告人李某见房某的QQ号数月未登陆,即通过QQ找回密码验证的方式,盗取了房某的QQ号码。2016年12月11日,被告人李某登陆房某QQ后发现该QQ邮箱内存有房某居民身份证照片,遂盗用房某的身份信息,更改了房某的支付宝账户密码和支付密码,将房某支付宝账户余额宝及关联的银行卡内共计人民币207301元,分多次转入其本人支付宝账户内。其中赃款人民币6550元被用于购买苹果7Plus手机1架,余款亦被挥霍。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人房某的陈述、公安机关制作的扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、照片、调取证据清单、光盘、支付宝交易明细、拘留证复印件、公安民警出具的抓获经过及被告人李某的户籍证明等证据证实,足以认定。
贺州市八步区人民检察院指控,2017年8月15日晚,被告人甘某驾驶摩托车至贺州市八步区建设东路71号,看见被害人黎某停放在该处的一部白色大众途观越野车的右边车玻璃没有完全关闭,遂伸手进车内打开车门,将车内的一个黑色男式钱包(价值175元)盗走,该钱包内有现金1960元以及被害人黎某身份证、多张银行卡。案发后,被盗的钱包以及剩余的400元已依法扣押并返还被害人。为证实指控的事实,公诉人当庭宣读并出示了相关的证据,认为被告人甘某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。公诉人在发表公诉意见时认为,被告人甘某是累犯,依法应当从重处罚。被告人甘某对公诉机关指控的事实和罪名没有异议。
武宁县人民检察院指控:一、2017年8月22日,被告人梁某在武宁县澧溪镇高速路口砾石场旁盗得阮某停放在该处的钱某摩托车一辆。经估价,被盗摩托车价值480元。二、2017年8月27日,被告人梁某在武宁县清江乡汉桥村王某家中盗得打渔机一套、凤凰牌儿童自行车一辆。经估价,被盗打渔机价值400元,凤凰牌儿童自行车价值189元。三、2017年8月31日,被告人梁某在武宁县清江乡中学教学楼一楼四号房内盗得成某现金1100元、华为P7手机一部、besiter充电宝一个,并用其手机上网消费737.13元,盗得叶某现金7900元,盗得夏某小米牌手机一部。经估价,被盗某为P7手机价值1201元,besiter充电宝价值67元,小米牌手机价值350元。公诉机关针对指控事实,向法庭出示了书证、被害人陈述、被告人供述与辩解、鉴定意见、现场指认笔录等证据。公诉机关认为,被告人梁某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
经审理查明:1、2017年9月8日中午,被告人张2某窜至永康市西城街道李店二村广场路59号,以溜门方式进入被害人李某的出租房内,盗得一部价值1242元的vivoX7plus手机,逃离现场后以500元的价格出售。2、2017年9月8日下午,被告人张2某窜至永康市江南街道下楼村,趁无人注意之机,进入被害人徐某搭建在草莓园旁边的大棚内,盗得一部OPPO手机,逃离现场后以200元的价格出售。3、2017年9月14日中午,被告人张2某窜至永康市城西新区西塔五路3号,溜门进入104室,趁被害人夏某熟睡之际,盗得其放在床边的一部价值1566元的VIVOY67手机,逃离现场后以300元的价格出售。以上事实,被告人张2某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人张2某的供述、被害人李某、夏某、徐某的陈述、辨认笔录及照片、现场笔录、现场勘验检查笔录及照片、案发现场监控视频光盘、永康市价格认证中心价格认定结论书、前科材料、到案经过、身份证明等证据证实,足以认定。
罗田县人民检察院指控,2017年12月27日19时许,被告人王某行至罗田县凤山镇桥南“国窑1573”烟酒专卖店,趁该店收银员不注意时,将店门口货柜上的两瓶“国窑1573”牌52度经典版白酒盗走,该两瓶白酒共计价值人民币1480元。
湖南省岳阳市君山区人民检察院指控,2017年9月15日凌晨,被告人梁某与“黑皮”(身份信息不详)一起驾驶摩托车在君山区柳林洲镇寻找盗窃目标。凌晨3时许,二人来到柳林洲镇新洲村新洲组刘某家附近,剪断刘某家南边的防盗网进入室内。梁某因腿脚不便,便出去望风,由“黑皮”实施盗窃。十余分钟后,被告人梁某准备骑摩托车接应“黑皮”时被被害人刘某及邻居控制并报警,随后民警赶至现场将被告人梁某带回公安机关接受调查,并从其身上搜查出微型手电筒一个、匕首一把。经岳阳市公安局君山分局治安大队认定,从梁某身上搜查出的匕首属于××刀具。被害人刘某以人民币150元价格从朋友处购买的一壶食用油被丢弃在邻居的草丛里。
罗某县人民检察院指控,2015年6月26日,被告人曾2某、曾1某伙同刘某、曾某(两人另案处理)乘客车至湖北省罗某县伺机盗窃作案。12时许,四人先后进入凤山镇“金龙珠宝”首饰店内,被告人曾1某及刘某、曾某假装询价、挑选首饰分散店员注意力,被告人曾2某用纸张遮挡掩护,将柜台内一条重79.82克的千足金珠心项链盗走。经鉴定,该被盗项链价值1.8741万元。
经审理查明,2016年11月3日凌晨,被告人邹某窜至本市吴兴区织里镇南京路8号路边,采用扯断电线的手段,窃得被害人韩某2停放于电瓶三轮车内的天能牌电瓶五个,价值人民币855元。尔后,被告人邹某又窜至湖州市吴兴区织里镇吴兴大道吴兴花园小区12A幢二单元一楼楼梯口处,采用搭线的手段,窃得被害人叶某2停放于此处的红色帝豹牌电瓶车一辆,价值人民币1200元。所窃财物价值共计人民币2055元。案发后,涉案赃物已被追回并发还被害人。上述事实,被告人邹某在开庭审理过程中亦无异议,并有人口信息、刑事判决书、刑满释放证明书、扣押、发还清单及照片,接受证据清单、电瓶车购买收据、辨认笔录及照片;被害人韩某2、叶某2的陈述;公安机关侦查人员出具的抓获经过;现场勘验、检查笔录及照片、现场图;湖州市价格认证中心价格认定结论书;被告人邹某的供述及辩解等证据予以证实,足以认定。
漳州市龙文区人民检察院指控,2017年9月10日13时许,被告人骆某到漳州市龙文区钱隆学府小区某单元楼下,盗走被害人陈某甲停放于该处的闽E?????号二轮摩托车(登记所有人陈某乙),后在龙海市将该车以人民币2500元的价格卖给他人。经漳州市价格认证中心认定,被盗摩托车价值人民币6757元。2017年9月15日,骆某在漳州市芗城区大同村顶路29号被公安机关抓获。
公诉机关指控:1.2017年6月的一天下午,被告人黄某趁被害人于某家中无人时,从后门溜进其位于罗源县鉴江镇下刘某家中的卧室,将电视机上的一张百现金人民币(下同)盗走后离开。2.被告人黄某分别于2017年6月15日上午、2017年10月20日中午、2018年1月5日下午趁被害人黄某家中无人时,进入其位于罗源县,从衣柜的抽屉内分别盗走现金1000元、红包1个(内有现金122元)、现金3000元。经被害人家属索要后,被告人黄某共还给被害人2300元。被告人黄某于2018年1月11日主动到罗源县公安局鉴江派出所投案,到案后自愿如实供述自己的罪行。公诉机关建议对被告人黄某判处××,并处罚金7000元。
宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控,2018年2月9日13时许,被告人李1某将被害人沈某某衣服口袋内的一部梦米牌R9S玫瑰金色手机盗走。永宁县人民检察院认为,被告人李1某以非法占有为目的,扒窃他人财物,应当以××追究其刑事责任。被告人李1某具有坦白情节,可以从轻处罚。建议对被告人李1某判处××,并处罚金。
宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控:一、2018年1月24日晚,被告人吕1某与李某某(另案处理)将被害人张某某的×××号车的右前门玻璃砸碎(经鉴定价值人民币1026.00元),从车内盗走一部iPhoneSE型手机(经鉴定价值人民币1200.00元)、两盒雨花石牌香烟(经鉴定价值人民币110.00元)、一串手串(信息不详不予鉴定)、一块卡西欧牌手表(信息不详不予鉴定)。破案后,被盗手机、手表、手串追回发还被害人。二、2018年1月24日晚,被告人吕1某与李某某(另案处理)将被害人罗某某的×××号车的左后门玻璃砸碎,从车内盗走一万元现金。永宁县人民检察院认为,被告人吕1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值人民币12336.00元,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人吕1某具有立功情节,可以从轻或者减轻处罚。被告人吕1某具有坦白情节,可以从轻处罚。被告人吕1某赔偿二被害人经济损失并取得谅解,具有酌定从轻处罚情节。建议对被告人吕1某在××以下,并处罚金的幅度内量刑。
公诉机关指控:1、2016年10月,被告人高某窜至南昌县三江某三江商贸城一电动车专卖店门口,利用钥匙试开,盗得失主胡某价值人民币972元的绿风牌电动车一辆。2、2016年12月底,被告人高某窜至南昌县黄马乡振兴大道新日电动车专卖店门口,利用钥匙试开,盗得失主闵某则价值人民币650元的利捷牌电动车一辆。3、2017年10月7日凌晨,被告人高某窜至丰城市袁渡区袁坊村失主袁某家的院子里,盗窃得一辆价值人民币1881元的康尔斯牌电动三轮车一辆。4、2017年10月10日晚,被告人高某窜至抚州市临川区大岗镇院前村失主付想水家的院子里,盗得价值人民币3258元的宗申牌电动三轮车。
公诉机关指控:2017年11月22日下午15时许,被告人万某在南昌市西湖区渊明南路永盟网吧寻找作案目标。当晚22时许,万某趁被害人吴某1在该网吧椅子上睡着之际,用左手从其右边裤子口袋内偷得一部玫瑰金苹果8手机(鉴定价值人民币5499元)。得手后,万某前往南昌市西湖区孺子路昌昌通讯手机店内,谎称手机系自己捡到的,并将手机以人民币500元的价格卖给该店店主吴某2,所得赃款被其挥霍一空。2017年11月23日凌晨4时许,民警在南昌市青云谱区建设路光线网吧内将万某抓获。同日,民警从吴某2处扣押赃物手机,并发还被害人某1。
浏阳市人民检察院指控,2017年7月份,被告人黎某发现本市镇头镇甘棠村高坪组建材市场对面的废旧沙场内有许多废铁,且无人看管,遂起意盗窃。之后,被告人黎某联系收购废铁的刘某1,说有废铁出售。7月31日上午,被告人黎某与刘某1一起到达上述沙场,二人谈好价格之后,刘某1从沙场内拖走11.92吨废铁卖掉,并支付了人民币13700元给被告人黎某。后经查,被告人黎某所卖废铁系张某所有。经价格认定,上述被盗废铁价值人民币14300元。2017年10月31日,被告人黎某被抓获归案,后如实供述了上述事实。案发后,被告人黎某家属代为退赔张某经济损失人民币13700元,并取得张某的谅解。
公诉机关指控:2016年8月10日18时许,被告人刘某在绵阳市涪城区临园路东段凯德广场二楼?名创优品?店内,将文某(女,37岁,本案被害人)放于背包内的一部价值人民币4972元的金色苹果6plus手机盗走,予以变卖。2016年12月9日19时许,被告人黄3某在绵阳市涪城区沃尔玛超市水果区,将夏某(女,21岁,本案被害人)放于大衣右口袋内的一部价值人民币500元的白色小米4手机盗走,当场被公安机关抓获。2017年10月29日19时许,被告人刘某、黄3某在绵阳市涪城区福服装店内,将霍某(女,27岁,本案被害人)放于上衣右口袋内的一部价值人民币2712元的金色苹果6s手机盗走,销赃获款人民币300元,黄3某分得人民币100元。2017年11月1日,被告人黄3某被公安机关抓获归案。次日,被告人黄3某协助公安机关将被告人刘某抓获归案。
贵州省织金县人民检察院指控:2017年7月15日凌晨2时许,被告人何某翻窗进入织金县三塘镇街上村被害人黄某经营的“中国移动手机专卖店黄某通讯店”内,盗走Vivo牌和OPPO牌手机共计8部,后何某在水城火车站附近将其中5部以8050的价格卖给王某,2部以2200元的价格卖给刘某,一部以1450元的价格卖给一不知名男子,所得11700元已全部用于生活花光。2017年7月18日,公安民警在水城县老鹰山一网吧内将何某抓获。经织金县价格认证中心认定,涉案的8部手机价值为19954元。案发后,公安机关已追回何某卖给王某、刘某的7部手机,并发还了被害人黄某。
会理县人民检察院指控,2018年1月18日20时许,被告人陈某、孙某共谋盗窃他人摩托车卖钱,被告人陈某骑摩托车,搭乘被告人孙某窜至会理县老街乡毛溪村7组,见被害人叶某停放在路边的一辆蓝色ZY125T-14型雅马哈摩托车,趁四处无人之机,二被告人合力将摩托车盗走。被害人叶某发现摩托车被盗后,根据被盗摩托车上安装的GPS一路追踪,并及时报警。2018年1月19日,会理县公安局民警将二被告人抓获。经会理县价格认定中心鉴定:被盗摩托车价值人民币7990元,被盗报警器价值人民币313.5元。公诉机关认为,被告人陈某、孙某以非法占有为目的,采取秘密窃取的手段,盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法审判。
经审理查明,2016年4月25日凌晨1时许,被告人李1某、董某、张某(已判刑)、杨某(已判刑)驾驶川WHY7xx别克轿车并携带作案工具到本市天王山大道北中石油加油站以北200米处,将中国铁塔凉山分公司的室外一体化机柜(基站)内的12只2V备用蓄电池盗走,并藏匿于本市长安北路102厂附近一出租房内。当日中午公安机关根据中国铁塔公司技术员提供的被盗蓄电池GPS定位信息当场查获被盗基站蓄电池12只,并当场抓获张某。经鉴定,被盗基站蓄电池价值人民币7959元。盗窃的蓄电池已被追回并发还被害单位。上述事实,二被告人在开庭审理过程中无异议并认罪,并有报案材料、受案登记表、抓获经过、董某自首的说明、对赃物藏匿地点的搜查笔录、现场指认盗窃和藏匿赃物地点的照片、李1某的吸毒动态管控信息表、同案人杨某指认盗窃和藏匿赃物的笔录及照片、扣押、发还清单、同案人张某对杨某、李1某的辨认笔录、同案人杨某对张某、李1某的辨认笔录、证人瞿某某、武某某的陈述、同案人张某、杨某的供述、二被告人的供述、户籍资料和西昌市价格认证中心价格鉴定意见书等证据在案佐证,足以认定。
经审理查明:1、2017年6月20日20时许,被告人李某某在遵义市播州区团溪镇幸福路114附7号付某开设的彭家茶馆内,趁付某不备之机,进入付某家饭厅将其放在饭厅沙发上的一部黑色小米手机盗走。经遵义市播州区价格认证中心认定,该手机价值339.00元。案发后,被盗手机已被公安机关扣押并发还被害人付某。2、2017年6月23日15时许,被告人李某某在遵义市播州区团溪镇团溪社区下河街10号唐某所开设的茶馆内,趁唐某不备之机,进入唐某卧室盗走一部星维牌手机。经遵义市播州区价格认证中心认定,该手机价值258.00元。案发后,被盗手机已被公安机关扣押并发还被害人唐某。3、2017年6月26日7时许,被告人李某某在遵义市播州区团溪镇香山村龙岩水库堤坝楼梯上,趁被害人吴某下河游泳之机,将吴某放在堤坝楼梯上裤包内的一部ZTE牌银白色手机和120.00元现金盗走,经遵义市播州区价格认证中心认定,该手机价值523.00元。案发后,被盗手机已被公安机关扣押并发还被害人吴某。被告人李某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名、证据无异议,且签字具结,当庭认罪、悔罪。
公诉机关指控:2016年9月份一天晚上,被告人杨3某与刘某趁安顺市平坝区高峰镇黄猫村黄猫组杨某1家不注意之机,翻墙进入杨某1家院坝内将三只灰鹅盗走,并以300元的价格将灰鹅卖给他人。2017年7月6日23时许,杨3某在家中被抓获归案。认定上述事实的证据有人口信息表、抓获经过、刑事判决书、刑满释放证明书等书证;证人刘某证人证言;被害人杨某1陈述、被告人杨3某的供述与辩解;勘验、检查、辨认、侦查实验等笔录;现场勘验检查工作记录、现场照片、现场辨认笔录等证据。公诉机关认为被告人杨3某入户盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××。犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追求其刑事责任。建议判处判处被告人杨3某××至八个月,并处罚金。
经审理查明:2017年12月6日14时许,被告人潘某于驾驶摩托车行驶到凯里市龙场镇鱼洞村,将摩托车停放在路边,来到干岩组刘某家,见挂在被害人刘某家门外鸟笼内有一只画眉鸟,即将鸟笼取下来,后听到狗叫声,便提着鸟笼从小路逃走,并将鸟笼藏在一棵树下面。在刘某家的龙某听到狗叫声后出门查看,见潘某提着鸟笼往山上走,便去追赶,同时打电话通知刘某并报警。潘某被追来的龙某抓住后,通过做其思想工作,潘某带龙某找到藏鸟笼的地方,将鸟笼取出来交给龙某。被告人潘某被随后赶到的民警带走。经凯里市价格认证中心鉴定,被盗鸟笼及画眉鸟价值5300元。上述事实,被告人潘某在开庭审理过程中不持异议,并自愿认罪。且有物证画眉鸟及鸟笼,户籍证明、到案经过、扣押清单、发还清单、指认照片、判决书、释放证明等书证,证人龙某、王某1能的证言,被害人刘某的陈述,被告人潘某的供述,鉴定意见等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年10月14日06时许,被告人饶某在镇远县舞阳镇盘龙桥桥头山花牛奶店铺前人行道上将被害人黄某停放的雅迪牌蓝色电动车盗走。2017年10月20日,被告人饶某在舞阳镇新中街使用电动车时被被害人黄某发现并扭送至公安机关。经价格认定,被盗电动车价值5000元。公诉机关认为,被告人饶某以非法占有为目的,秘密盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任,其法定刑为三年以下××、××或者××,并处或者单处罚金。被告人饶某有犯罪前科,可酌情从重处罚;被告人饶某有坦白情节,依法可以对其从轻处罚,故建议对被告人饶某判处××一年左右,并处罚金。被告人饶某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议,自愿认罪,请求对其从轻处罚,未向法庭出示证据材料。
利辛县人民检察院指控:2018年5月份期间,被告人李某甲分别在利辛县王某盗窃被害人杜某、李某的电瓶车。经鉴定,共计价值人民币3790元。
宁德市蕉城区人民检察院指控:2017年7、8月间,被告人何某在宁德市区,先后盗窃六辆电动车、一辆摩托车[价值共计人民币(币种,下同)15581元],销赃得款1500元。被告人林1某明知上述四辆电动车、一辆摩托车(价值共计10924元)系盗窃所得,仍予以使用、保管、代为销售,非法牟利1600元。2017年8月21日,被告人何某、林1某在宁德市蕉城区被宁德市公安局蕉城分局民警抓获。针对上述指控的事实,公诉机关出示了相关证据,并认为被告人何某以非法占有为目的,多次采取秘密手段窃取他人财物计15581元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人林1某明知是犯罪所得而予以使用、保管、代为销售,数额计10924元,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××的规定,应当以掩饰、隐瞒犯罪所得罪追究其刑事责任。被告人何某曾被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕以后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××的规定,应当从重处罚。提请本院依法惩处。
重庆市永川区人民检察院指控:一、2016年10月20日晚,被告人张某、王2某和杨某某(已判处)来到重庆市永川区二转盘汇龙国际小区楼下的交通银行门前,由王2某和杨某某望风,张某将被害人蒋某某停放在此的价值12834元的渝C38***号本田牌WH175型普通二轮摩托车盗走,后张某将该摩托车销赃,所获赃款三人分赃耗用。二、2016年11月21日凌晨,被告人王2某和杨某某来到重庆市铜梁区兴龙东街27号门前路段,将被害人刘某停放在此的价值7215元的川MCP***号本凌牌HL400GS型普通二轮摩托车盗走。二人驾驶摩托车逃离途中发生交通事故,杨某某受伤。事后,被被盗摩托车被销赃。2016年11月30日,被告人王2某在重庆市永川区三华博雅苑小区被公安民警抓获;2017年3月29日,被告人张某在重庆市永川区伊卓酒店被公安民警抓获;二被告人到案后均如实供述了上述事实。
公诉机关指控,2018年2月11日,被告人李某持冒用他人身份证购买的K1453次列车03车13号硬座车票从潢川站上车,伺机盗窃。当日凌晨3时许,李某在6号车厢中部趁旅客刘某睡觉之机,用刀片割破刘某的左裤子口袋,窃出钱包一只并将钱包中的现金380元盗走,随后将钱包丢弃在座位上。被害人察觉后报警。李某在浠水站逃窜下车,将赃款及刀片丢弃,后被乘警抓获。
经审理查明,2017年11月17日23时许,被告人李某1、崔某1在廊坊市人民医院急诊二楼重症监护室旁边的楼道内,盗窃李某2华为mate9手机一部。后二被告人将该手机以人民币1500元的价格销赃。经认定,该手机价值人民币2672元。案发后,被盗物品被追回,并退还给失主上述事实,被告人李某1、崔某1在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人李某1、崔某1在公安机关的供述,被害人李某2的陈述,证人陈某、杜某的证言,廊坊市广阳区价格认证中心出具的价格认定结论书,辨认笔录,指认现场照片,赃物照片,扣押发还物品清单,销售凭证,视听资料,行政拘留决定书,刑事判决书,释放证明书,到案说明及常住人口基本信息等证据证实,足以认定。
张家口市桥西区人民检察院指控:1、2017年3月初,被告人程某伙同“彬彬”(在逃)到本市桥西区某小区2号楼,撬开1单元902室防盗门,将室内所有安装的电线抽出盗走;2017年4月23日,被告人程某伙同“彬彬”(在逃)到本市桥西区某小区2号楼,撬开2单元603室防盗门,将室内所有安装的电线抽出盗走;2017年4月,被告人程某伙同“彬彬”(在逃)到本市桥西区某小区先后两次将9号楼2单元702室、12号楼2单元602室防盗门撬开,将室内所有安装的电线抽出盗走;3、2017年4月23日,被告人程某伙同“彬彬”(在逃)到本市桥西区某小区6号楼1单元,将单元安全出口24至30层安全指示灯双向进线抽出盗走。导致各小区电力设施受损,多家防盗门被破坏。经张家口市物价局价格认证中心鉴定,以上涉嫌被盗电线总价值人民币5752元。公诉机关认为,被告人程某采用破坏性手段盗窃公私财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。且系累犯。
修武县人民检察院指控:2017年11月初的一天下午,被告人王某窜至修武县人民法院门口,将李某停放在西侧人行道上的一辆未上锁的白色捷安特山地车盗走。经鉴定,该车价值899元。2017年11月16日8时许,被告人王某窜至修武县人民医院餐厅前甬路,将石某停放在路南侧的一辆未上锁的黑白相间的邦德富士达自行车盗走。经鉴定,该车价值135元。2017年11月16日15时许,被告人王某窜至修武县人民医院餐厅前甬路,将项某停放在路南侧的一辆未上锁的红色MERIDA山地车盗走。经鉴定,该车价值900元。案发后,公安机关将被盗车辆全部追退被害人。
南京市鼓楼区人民检察院指控:2017年9月份,被告人管某某在本市三次盗窃他人的电动车、摩托车,价值共计人民币6570元。具体事实分述如下:1.2017年9月19日凌晨,管某某至本市鼓楼区中央路417号先锋广场,将被害人黄某停放在此的一辆新的牌电动车(经鉴定,价值人民币3550元)偷走,后销赃得款人民币500元。2.2017年9月22日凌晨,被告人管某某至本市鼓楼区331号新模范马路1号地铁口,将被害人张某停放在此的一辆金箭牌电动车(经鉴定价值人民币2220元)偷走,后销赃得款人民币150元。3.2017年9月26日凌晨,被告人管某某至本市鼓楼区中央路333号兰州拉面店门口,将被害人马某1停放在此的一辆嘉隆牌摩托车(经鉴定价值人民币800元)偷走,藏匿于其临时住处。2017年9月28日,民警在本市鼓楼区黑龙江路2巷一亭子内将被告人管某某抓获归案,现场查获被盗的嘉隆牌摩托车并发还被害人马某1。被告人管某某带民警将黄某的电动车追回,该车现已发还被害人。被告人管某某到案后如实供述了上述事实。
南京市鼓楼区人民检察院指控:2017年9月份至10月份,被告人吴某在本市多次盗窃他人财物,具体事实分述如下:1.2017年9月13日13时左右,吴某至南京市鼓楼区山西路金山大厦B座16楼E的钰韵斋珠宝有限公司,窃得被害人黄某1放在此处的手拎包,内有身份证、银行卡等物品。2.2017年9月28日7时左右,吴某至南京市鼓楼区中山北路88号建伟大厦24楼南京艺升斋艺术品有限公司库房内窃得第四套人民币二本。3.2017年10月10日晚,吴某至南京市鼓楼区中山北路88号建伟大厦2302室,窃得被害人黄某2背包内的云烟(软珍品)一条(后经鉴定价值人民币230元)。4.2017年10月11日晚,吴某窜至南京市鼓楼区中山北路88号建伟大厦2302室,窃得被害人黄某2背包内的云烟(软珍品)9包(后经鉴定价值人民币207元),以及剃须刀一只(后经鉴定,价值人民币860元)。吴某又至该大厦18楼南京田园会计事务所内准备再次行窃时,被发现并控制,并从其身上查获刚盗窃的9包香烟、剃须刀和黄某1身份证。到案后,被告人吴某如实供述了上述犯罪事实,被查获的香烟和剃须刀已经发还被害人。
公诉机关指控:1、2017年12月9日晚,被告人罗1某在登封市嵩阳路文庙前街,用工具剪断被害人李某2老年代步车的车锁链,后将红色老年代步车盗走,购买价1100元。2、2017年12月12日夜晚,被告人罗1某在登封市少室路小学南50米将天能电动车门市锁撬开后,将店内现金500元、十组电瓶以及一部小某手机盗走。经鉴定,被盗十组电瓶和小某手机价值共计1740元。3、2017年12月27日夜晚,被告人罗1某在登封市君召乡电管所南边工地房屋内,将工棚内100元现金、一部VIVO手机、以及60米电缆线盗走。经鉴定,被盗VIVO手机和60米电缆线价值共计1048元。4、2017年12月25日上午,被告人罗1某将盗窃来的四块电瓶销售至登封市君召乡海渚村一废品收购站,后被公安机关依法查获。经鉴定,被盗四块电瓶价值共计1408元。被告人罗1某及其辩护人对公诉机关指控的事实及罪名均不持异议。其辩护人提出被告人罗1某归案后自愿认罪,如实供述自己的罪行,所盗赃物部分被追退,请求对其从轻处罚。
公诉机关指控,2017年11月24日11时许,被告人方某在南平市延平区马站农业银行旁边一家水果店看到正在买水果的被害人游某1右手肘上挎了一个挎包,方某便用左手拿雨伞挡住游某1视线,右手将其挎包拉链拉开,伸进包内扒出一个黑色长款钱包,随后立即离开现场。钱包内有身份证、银行卡及现金人民币1320元,方某将现金掏出,将钱包和身份证、银行卡分别扔进路边两个垃圾桶。2017年11月24日下午,公安机关在南平市延平区抓获被告人方某,并从其身上查获并扣押现金人民币1080元,后现金1080元已发还给被害人游某1。
鹤庆县人民检察院指控,2017年6月至9月间,被告人杨某某窜至鹤庆县云鹤镇、草海镇,先后盗窃了傅某、洪某、董某、王某户价值人民币9751元的电视、铜芯线、及香烟等物品。公诉机关针对指控提供了受案登记表、抓获经过、户口证明、现场勘验、辨认笔录、失主陈述、被告人杨某某的供述及辩解等证明材料。认为被告人杨某某行为构成××,应根据《中华人民共和国刑法》××的规定处罚。当庭提出对被告人杨某某在××至一年的幅度内量刑的建议。提请本院依法判处。
公诉机关指控,2107年10月9日13时许,被告人黄某酒后见郑某一人在家,遂起淫心,持菜刀威胁,强行与郑某发生性关系。被告人的行为已构成××,提请依法处罚。建议对被告人在××至六年之间适用刑罚。
福建省漳平市人民检察院指控,被告人汪某伙同被告人周1某或者伙同他人以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,其中被告人汪某参与作案2起,窃取他人财物总计价值人民币9185元,数额较大;被告人周1某参与作案1起,窃取他人财物总计价值人民币5000元,数额较大,其行为均触犯了《中华人民共和国刑法》××、××××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应以××追究其刑事责任。被告人汪某在被判处××刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,是累犯,应当从重处罚。针对上述指控,公诉机关当庭进行了举证,诉请本院依法惩处。被告人汪某、周1某对公诉机关指控其犯××的犯罪事实和罪名没有异议。
张家口市桥西区人民检察院指控:2018年1月12日19时许,被告人王某在张家口市桥西区博雅小区内,将失主岳某停放在该小区1号楼2单元楼道口的黑色凯迪拉克汽车(车牌号:冀G×××××)车门打开,将失主岳某放置在后备箱的挎包和五条牡丹牌香烟盗走。挎包内有现金人民币4000元,被盗的香烟经鉴定价值人民币624元。公诉机关认为,被告人以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。
公诉机关指控,2018年1月8日14时许,被告人王某在登封市中岳大街桥头东北角讯达名烟名酒店内,趁被害人王某熟睡之际,将被害人放在柜台上的一部华为mate9pro手机盗走。经鉴定,被盗手机价值2250元。针对上述指控,检察机关向本院提供了被告人王某的供述;被害人王某陈述;证人韩某、崔某证言;登封市价格认证中心涉案物品价格认定结论书;辨认笔录及指认现场照片;登封市公安局扣押、发还物品清单;视听资料;被告人王某被判处刑罚的刑事判决书;公安机关出具被告人王某的户籍证明、到案经过及破案报告等证据。并建议对被告人王某犯××,判处××至十个月,并处罚金人民币××元。被告人王某及其辩护人对公诉机关指控的事实及罪名均不持异议。但辩护人提出被告人归案后,如实供述自己的罪行,且自愿认罪,涉案赃物已追退,并签字具结,请求对被告人从轻处罚。
公诉机关指控,2017年6月25日0时许,被告人谢某某邀集被告人张某某、曹某某实施盗窃。由被告人曹某某驾驶被告人谢某某的摩托车载被告人谢某某、张某某前往华容县,按照被告人谢某某分工,由被告人曹某某负责接应,被告人张某某负责望风,被告人谢某某采取划破纱窗及撬窗等手段,分别进入被害人彭某家中、被害人曾某家中,盗走苹果6手机一部、ipad平板电脑一台、华为智能手机一部,步步高学习机一部以及现金人民币4400元。凌晨2时许,被告人张某某与谢某某汇合后联系被告人曹某2军接应,三人驾驶摩托车逃离现场。后被告人谢某某在出租屋内分给被告人张某某赃款800元,被告人曹某某赃款500元。经华容县价格认证中心认定:被盗苹果6手机价值人民币1200元、华为手机价值人民币560元、ipad平板电脑价值人民币1105元。案发后,苹果手机已追回并发还给被害人。被告人谢某某、张某某、曹某某到案后,均如实供述了自己的犯罪事实。被告人曹某某已全部退赃,并由公安机关发还给了被害人,被害人彭某对其予以谅解。
公诉机关指控,2017年9月28日,被告人陈某在华容县盗窃作案2次,共窃得手机2台和现金人民币100元,盗窃财物共计价值人民币3238元。具体犯罪事实如下:1、2017年9月28日3时许,被告人陈某吸毒后来到华容县XX市场,发现被害人余某经营的面粉店门是开着的,于是走进店内盗走一台正在充电的XX牌型手机,手机壳内装有现金人民币100元。当日9时许,被告人陈某将所盗手机销赃,获赃款人民币800元。经鉴定:被盗手机价值人民币1539元。2、2017年9月28日21时许,被告人陈某来到华容县“XX”店里,盗走被害人罗某XX1牌手机。被公安机关查获发还给了被害人罗某。罗某。经鉴定:被盗手机价值人民币1599元。2017年9月29日,被告人陈某因吸毒被公安机关抓获后,主动交待了公安机关尚未掌握的盗窃犯罪事实。
湖南省汨罗市人民检察院指控,2017年6月14日5时许,被告人龙2某窜至汨罗市高泉南路某小区,采取用钥匙套锁的方式将该小区被害人干某停放在一楼楼梯间的一辆新大洲本田男式摩托车盗走。经鉴定,被盗摩托车价值l300元。
湘阴县人民检察院指控,1、2015年12月3日下午,被告人周1某为牟取非法利益,在本县文星镇北正街中心大药房门外,盗得被害人刘某2的一台红色长铃牌女式摩托车。经鉴定,该车价值人民币3100元。2、2017年10月24日下午,被告人周1某为牟取非法利益,在湘阴县佳超市前,盗得被害人邓某一台红色豪爵牌女式摩托车。经鉴定,该车价值人民币1800元。2017年10月24日,被告人周1某在本县文星镇左某广场被抓获到案。该院以被告人周1某的行为构成××,且系累犯,提请依照《中华人民共和国刑法》××、××××的规定,予以判处。
达州市通川区人民检察院指控,2017年10月19日16时许,被告人王某窜至达州市通川区中心广场嘉利华蛋糕店内吧台处,趁被害人许某某不备,从其身后将被害人许某某放在上衣包内的一部玫瑰金苹果6S(16G)手机盗走后逃离现场。经达州市通川区价格认证中心鉴定,被盗手机价值1782元。为指控上述犯罪事实,公诉机关当庭举证了相关证据。据此认为,被告人王某的行为应构成××。被告人王某系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
咸宁市咸安区人民检察院指控并经本院审理查明:2017年11月8日9时许,被告人熊某来到咸宁市温泉中心菜市场,趁被害人王某不备,扒窃被害人王某放在衣服右边口袋内的一部OPPOR11金色手机。经咸宁市物价局价格认证中心鉴定,该手机被盗时价值1500元。上述事实,被告人熊某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人王某的陈述,现场监控视频截图,鉴定意见及相关书证等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控,2017年12月18日,被告人刘1某盗窃本县龙舟坪镇龙舟坪村二组村民谭某的人民币7000余元。被告人刘1某的行为构成××,提请依法处罚。建议对被告人刘1某在××至一年六个月之间适用刑罚,并处罚金。被告人刘1某对公诉机关指控的罪名无异议,但辩解称盗窃被害人谭某的人民币数额是5300元。
公诉机关指控,2017年7月至11月,被告人丁某多次在公共场所扒窃他人财物,其中,盗窃被害人彭某1挎包内的人民币8000元;盗窃被害人刘某1上衣口袋内的人民币2000元;盗窃被害人林某的手机一部。被告人丁某多次在公共场所扒窃,其行为构成××,提请依法处罚。建议对被告人丁某在××至二年之间适用刑罚,并处罚金。被告人丁某对公诉机关指控的罪名无异议,但辩解称盗窃被害人彭某1的人民币只有3600元,盗窃被害人刘某1的人民币只有1000多元。
经审理查明:2017年11月20日12时许,被告人曾某窜至龙岩市新罗区中城九一北路103-1号店铺门口路段,用镊子伸进失主刘某背着的手提包内,盗窃提包内的一部玫瑰金色魅族手机。被告人曾某将手机掏出时被群众当场抓获。经鉴定,该被盗手机价值人民币1870元。上述事实,被告人曾某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人曾某的户籍证明、到案经过等书证;证人刘某、俞某、詹某等人的证言;龙岩市价格认证中心出具的价格鉴定结论及被告人曾某的供述等证据证实,足以认定。
临汾市尧都区人民检察院指控,2016年12月4日凌晨0点左右,被告人高某在108国道襄汾转盘附近搭乘被害人杨某的黑色帝豪轿车前往临汾市尧都区,当车行驶到临汾市尧都区南环路与滨河路交叉口附近时,被告人高某手持剪刀威胁受害人杨某,并将其黑色帝豪轿车抢走。随后,当日凌晨0点10分左右,被告人高某驾驶抢来的黑色帝豪轿车行驶到临汾市尧都区杜村华尧水上乐园附近路段,将骑摩托车下班回家的受害人柴某某逼停,持刀将受害人柴某某的白色vivoY35手机抢走。经鉴定:黑色帝豪轿车价值为67122.3元;白色vivoY35价值为912.5元。被告人高某对公诉机关指控其抢劫黑色帝豪轿车犯罪事实予以否认,辩称其怀疑该车是给毒贩提供毒品的,是对其陷害;对起诉书指控的第二起犯罪事实没有异议。
新余市渝水区人民检察院指控:2017年10月29日14时许,被告人丁某来到新余市高新区水西镇库坡村委岳家村4号被害人曾某1家中,盗得未拆封芙蓉王香烟壹盒,在逃离现场时被群众抓获。经鉴定,被盗财物价值人民币24.02元。针对上述指控,公诉机关当庭宣读并出示了被害人曾某1的陈述,证人曾某2、黄某的证言,被告人丁某的供述,勘验、辨认笔录等证据。认为被告人丁某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人丁某对公诉机关指控其盗窃的事实无异议。
河南省郑州市金水区人民检察院指控:2015年9月至10月期间,被告人赵1某、王2某、周1某、魏某、王7某在郑州市金水区沙口路汉飞金沙国际20号楼317房间内,通过五个社会渠道工号,违规进入中国移动通信集团河南有限公司用于管理积分的网站,利用被告人曹某设计的软件,非法为多个移动手机号码调增积分,将调增的积分兑换成爱奇艺会员卡、平安万里通等物品变现获利,根据审计报告显示,该五个社会工号调增积分合计550513162个,调增积分现金价值6606157.94元,调增积分已使用积分合计342372420个,现金价值4108469.04元,失效积分合计208140742个,现金价值2497688.9元。被告人赵1某、王2某、周1某、魏某、王7某对公诉机关指控的事实无异议,对指控的罪名有异议。被告人曹某辩解称自己无罪。
湖南省郴州市北湖区人民检察院指控称,2018年1月4日10时许,被告人喻某来到郴州市东风路菜市场,趁机从被害人石某某所穿睡衣右边口袋内扒走一台黑色OPPO牌R9型(64G)手机,在准备逃离现场时被石某某发现并抓住,喻某遂将手机还回并挣脱逃跑,之后被在场的群众抓获。经鉴定,涉案手机价值人民币1925元。到案后,被告人喻某如实供述了上述事实。湖南省郴州市北湖区人民检察院认为被告人喻某的行为已构成××,并提出在一年以下××处刑且并处罚金的量刑建议。
郴州市北湖区人民检察院指控称:1、2017年12月22日14时许,被告人曾某在郴州市北湖区天龙站对面的公交站台,趁被害人李某准备上公交车时,将李某放在上衣口袋内的一台OPPO牌R9型(64G)手机扒走,并逃离作案现场。经鉴定,被盗手机价值1980元。
湖南省郴州市北湖区人民检察院指控称:1、2017年5月29日,被告人邱某骑摩托车从韶关市窜至郴州市北湖区新107国道雷大桥村,利用液压钳、撬棍等作案工具撬窗潜入被害人廖某某家中,未盗得财物遂离开。
莆田市涵江区人民检察院指控:2017年7月18日下午,被告人杨某在其位于涵江区江口镇石西村的租处休息时,发现被害张某家中的房门没关,遂趁无人之际,进张某房间,盗走被害张某手机一部(价值人民币475元),尔后逃离现场。案发后,被告人杨某于2017年8月14日公安机关抓获归案,公安机关当场从被告人杨某身上扣押到上述被盗手机,并已将该手机退还给被害张某。指控上述事实,公诉机关提供了相应的证据证明。公诉机关认为,被告人杨某以非法占有为目的,采取秘密手段入户窃取他人财物,价值人民币475元,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××××的规定,应当以××追究其刑事责任。提请依法判处。
经审理查明,2018年2月2日晚8时许,被告人刘某至本区南桥镇南中路XXX号“海澜之家”店门口,发现停放于此的一辆杰林牌TDRO31Z型电动自行车上挂有钥匙,即采用钥匙开启的方法,将被害人屈某的该辆电动自行车窃走,价值人民币1326元。上述事实,被告人在开庭审理过程中均无异议,且有被害人屈某的陈述及相关凭证,辨认笔录,上海市奉贤区发展和改革委员会出具的价格认定结论书,上海市公安局奉贤分局南桥派出所出具的案发经过等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2017年11月02日,被告人张2至本市奉贤区泰日社区绿色家园138号401室窃得被害人夏某的白色手机一部、麦克风一个(价格均不予鉴定)和现金人民币100元;2017年11月06日,被告人张2至本市奉贤区泰日社区绿色家园150号301室被害人张1家中实施盗窃,但未窃得财物。
上海市徐汇区人民检察院指控:2017年8月16日13时许,被告人卢某入住本区柳州路XXX号某青年旅社XXX房间,趁同室居住的被害人徐某离开房间时,从徐某的包内窃得中国建设银行卡一张(卡号XXXXXXXXXXXXXXXX)逃逸。2017年8月16日至27日间,被告人卢某利用该银行卡免密支付的功能,在上海统一星巴克咖啡有限公司等多个商户内进行刷卡消费共计人民币11,600.5元。2017年10月24日,被告人卢某在本市被民警抓获。公诉机关认定被告人卢某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××××、××之规定,应当以××追究被告人卢某的刑事责任。提请依法审判。
上海市浦东新区人民检察院指控,2017年9月7日17时许,被告人吴某某伙同杜某(另案处理)至上海市浦东新区航头镇环镇东路XXX弄XXX号楼道内,使用随身携带的作案工具插开电门的方式,窃得被害人余某停放在该处的价值人民币2,557元的杰某大王TDR2206Z电动自行车1辆。2018年1月20日,被告人吴某某被公安机关抓获并如实供述了上述事实。
上海市浦东新区人民检察院指控,2017年12月16日15时许,被告人徐某至上海市浦东新区成山路、杨高南路路口家乐福超市附近处,窃得被害人滕某某停放在该处的组装自行车一辆。经鉴定,该组装自行车的部分零件价值人民币1,561元。2017年12月8日12时30分许,被告人徐某至上海市松江区文汇路300弄附近处,窃得被害人向某某停放在该处的美利达牌自行车一辆。后销赃得款人民币200元。2017年12月27日,被告人徐某被公安机关抓获,到案后如实供述了上述犯罪事实。
上海市浦东新区人民检察院指控:2018年1月4日13时46分许,被告人黄某某采用插片开锁入室的方式,进入位于上海市浦东新区航头镇沙北新村XXX号4-201的被害人余某某住处内实施盗窃。2018年1月4日14时许,被告人黄某某采用相同方式进入上海市浦东新区航头镇鹤鸣村XXX号XXX幢XXX室实施盗窃,窃得被害人安某现金人民币200余元。2018年1月5日,被告人黄某某被公安机关抓获,到案后如实供述了上述犯罪事实。
公诉机关指控,2017年8月5日2时许,被告人蒋某在上海市浦东新区康桥镇火箭村XXX号门前,用随身携带的钥匙开锁的方式窃得被害人刘某停放在该处价值人民币400元的建设牌雅马哈JYM125-6型二轮摩托车1辆。2017年11月29日30时许,被告人蒋某在上海市浦东新区康桥镇川周公路XXX号龙某网吧内,趁被害人胡某某坐在网吧沙发上睡着之机,窃得被害人胡某某放在电脑桌上的黑色三星移动电话1部及黑色小米移动电话1部。2017年12月1日5时许,被告人蒋某在上海市浦东新区康桥镇川周公路刘某劳务公司楼上的一无名网吧内,趁被害人陈某1坐在网吧沙发上睡着之机,窃得被害人陈某1放在电脑桌上的价值人民币1,985元的蓝色华为荣耀V9DUK-TL3064G移动电话1部。2017年12月3日5时许,被告人蒋某在上海市浦东新区康桥镇川周公路的星河网吧内,趁被害人吴某某坐在网吧沙发上睡着之机,窃得被害人吴某某放在电脑桌上的金色红米4X移动电话1部。2017年12月5日,被告人蒋某被公安人员抓获。
上海市浦东新区人民检察院指控,2017年12月7日8时许,被告人贺某某在本区地铁2号线龙阳路站往徐泾东方向的站台上,窃得被害人刘某某放于上衣口袋内的华为牌NCE-AL10型移动电话机一部(价值人民币600元),后在离开时被公安民警抓获,赃物被查获并发还被害人。2017年12月29日18时许,被告人贺某某伙同他人乘坐地铁2号线在本区广兰路站至龙阳路站沿线欲行扒窃,后被抓获。被告人贺某某被公安机关抓获后对上述事实作了如实供述。
上海市浦东新区人民检察院指控:2017年11月12日15时许,被告人徐某至本区北蔡镇中界村复兴队苏家宅XXX号XXX室,趁被害人张某某睡觉不备之机,入室窃得被害人放置于桌上的iphone6plus16G移动电话机一部(价值人民币1,300元)和苹果ipad128G平板电脑一台(价值人民币2,716元),后销赃得款人民币900元。2017年11月22日,被告人徐某被公安机关抓获,到案后对上述事实作了如实供述。
上海市浦东新区人民检察院指控,2017年6月23日,被告人王某某、苏某某先后至上海市浦东新区泥城镇、南汇新城镇等地,窃得电动自行车2辆,共计价值人民币3,277元。2017年11月6日,王某某主动至公安机关投案,如实供述了上述犯罪事实,后又协助公安机关抓获同案犯。为证实上述指控,公诉机关当庭宣读和出示了被害人陈述、证人证言、相关书证、价格认定结论书、前科、劣迹材料、案发及抓获经过等证据。公诉机关认为,依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××、××、××××、××、××、××之规定,王某某、苏某某的行为均已构成××。王某某具有自首和立功情节,可以从轻处罚。苏某某系累犯,依法从重处罚。苏某某在剥夺政治权利期间犯罪,应当两罪并罚。苏某某到案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。
上海市浦东新区人民检察院指控:2017年11月8日8时许,被告人沈某、周某某至上海市浦东新区江镇社区卫生服务中心门诊一楼挂号处,趁被害人金某1不注意之机,窃得其外衣右内侧口袋内的钱包1只,内有现金人民币1,900余元等物。为证实上述指控,公诉机关当庭宣读并出示相关被害人陈述、证人证言、鉴定意见等书证,据此认为应当以××追究被告人沈某、周某某的刑事责任,被告人沈某系累犯,具有坦白情节。提请法庭依法判处。
经审理查明:1、2018年2月7日20时许,被告人鲍某某至本区吕巷镇荡田村六桥5041号附近,趁无人之际,窃得被害人孔某某停放在该处的一辆久亚牌电动自行车(价值人民币660元),并以人民币115元的价格出售给叶某某。2、2018年2月11日20时许,被告人鲍某某至本区朱泾镇温河村XXX号一侧的工棚处,趁无人之际,窃得被害人胡某某停放在该处的一辆金箭牌电动自行车(价值人民币1,687元),并销赃于他人。2018年2月13日,被告人鲍某某被公安机关抓获,到案后如实交代了上述事实。上述事实,有被告人鲍某某的辨认笔录,被害人孔某某、胡某某的陈述,证人叶某某、高某某的证言,证人叶某某的辨认笔录、照片,上海市金山区价格认证中心出具的价格认定意见书,公安机关出具的调取证据清单、案发经过、发还物品清单以及调取的视频监控、销售凭证等票据、刑事判决书、劳动教养决定书、行政处罚决定书、户籍资料等证据所证实,足以认定。被告人鲍某某自愿认罪认罚,对指控事实、罪名以及证据没有异议并签字具结,且在开庭审理过程中亦无异议。据此,公诉机关认为被告人鲍某某自愿认罪认罚,建议对其判处六个月以上九个月以下××,并处罚金。
上海市长宁区人民检察院指控:2018年2月27日20时许,被告人石某至本市长宁区仙霞西路XXX弄XXX号XXX室,趁房门未锁,入户实施盗窃过程中,被返回家中的被害人池某某当场控制住。后被害人池某某报警,民警至现场将被告人石某抓获。上海市长宁区人民检察院认为被告人石某有累犯的从重处罚情节及犯罪未遂、坦白的从轻处罚情节,建议对被告人石某判处××以下,并处罚金之刑罚。
公诉机关指控:2017年5月29日凌晨2时许,被告人甘某至本市闵行区春申路***弄26号门口,采用撬锁的方法,窃得被害人王某某停放在该处价值人民币2,925元的新大洲牌电动自行车1辆。2017年8月15日凌晨2时许,被告人甘某至本市闵行区**路879弄132号门口,窃得被害人师某某停放在该处价值人民币3,160元的祥龙牌电动自行车1辆。2017年10月15日凌晨2时许,被告人甘某至本市闵行区**路1351弄96号门口,窃得被害人曹某某停放在该处价值人民币1,520元的海宝牌电动自行车1辆。2017年10月18日晚,被告人甘某被公安机关抓获,其在审查起诉阶段如实供述了上述事实。涉案赃物被其销赃化用。
经审理查明:2017年8月12日凌晨3时许,被告人李某采用插卡开锁的方式进入本市闵行区碧江路XXX弄XXX号XXX室被害人罗某某的住处,窃得价值人民币3,337.06元的iPhone7型手机1部、价值人民币5.90元的“CharlesKeith”牌包袋1个。2017年10月16日,被告人李某被公安机关抓获归案,其到案后如实供述了上述事实。案发后,涉案手机、包袋已由公安机关依法扣押并发还被害人;被害人罗某某对被告人李某的行为予以谅解。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人罗某某的陈述、辨认笔录及指认照片,证人陈某某的证言及指认照片,公安机关调取的监控录像、出具的案发简要经过、工作情况、扣押清单、发还清单,上海市公安局闵行分局刑事科学技术研究所的现场勘验笔录,上海市闵行区价格认证中心出具的价格认定结论书,被害人罗某某出具的谅解书,本院刑事判决书等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2016年7月30日凌晨5时许,被告人潘2某至本市闵行区吴泾镇**村*组22号院内,采用钥匙开锁的方式,欲盗窃被害人张某某停放于上址价值人民币370元的“世纪林鹰”牌踏板式电动自行车l辆时,因被被害人张某某发现并当场扭获而未得逞,后被上海市公安局闵行分局处以行政拘留十日。作案工具钥匙1串已由公安机关依法收缴。2017年6月15日上午9时许,被告人潘2某至本市闵行区**路***弄208号门口,采用钥匙开锁的方式,窃得被害人马某某停放于上址价值人民币400元的“尚品”牌电动自行车1辆。2017年9月14日上午7时许,被告人潘2某至本市闵行区**路***弄l区42号门口,采用钥匙开锁的方式,窃得被害人韩某停放于上址共计价值人民币565元的“艾玛”牌电动自行车l辆及电动自行车电瓶1组。
吉林省公主岭市人民检察院指控:2017年5月至7月间,被告人吴某以非法占有为目的,先后五次在吉林省公主岭市范家屯镇马家洼子村三组郑某的仓库,盗窃34个轿车蒸发箱、60个汽车用的电脑。案发后被告人吴某被公安机关抓获归案,其家属赔偿郑某四万元人民币。吉林省公主岭市人民检察院指控上述犯罪事实所列举的证据有:被告人吴某的供述,失主郑某的陈述,户籍证明,违法犯罪记录查询,证人姜某1等人的证言。吉林省公主岭市人民检察院认为,被告人吴某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额巨大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人吴某供认公诉机关指控的事实,对公诉机关当庭出示、宣读的证据无异议。辩护人认为,被告家属赔偿被害人的4万元不能作为计算盗窃的价格,被告人盗窃的实物已经不存在,物价部门没有出具价格鉴定结论,失主后补充的价值一万元的证据,与二手市场上的价格也不一致。根据最高人民法院关于盗窃案件的相关司法解释,对失主已经出具谅解的案件,应当对被告人从轻处罚。被告人没有前科劣迹具有悔罪表现,应当从轻处罚,并处以××。
亳州市谯城区人民检察院指控:1、2017年12月4日18时许,在亳州市谯城区米),被告人明某将被害人祝某的一辆停靠在人行道上的银灰色金彭电动三轮车(头朝北紧挨着绿化带,没上锁),用事先准备好的“T”型开锁工具别开钥匙孔,而后盗走。被告人明某作案时,戴着黑色口罩,手里提着一个蓝色的纸袋子。该三轮车经亳州市谯城区价格认证中心评估,价值人民币3875元。2、2017年12月1日9时许,在亳州市谯城区中心卫生院,被告人明某将被害人刘某停在住院部前面的一辆银灰色金彭电动三轮车(头朝南,没有上锁),用事先准备好的“T”型开锁工具别开钥匙孔,而后盗走,并骑到市区进行销赃。被告人明某作案前骑着一辆大架摩托车,穿着一个黑色袄,戴着白色手套。被盗三轮车经亳州市谯城区价格认证中心评估,价值人民币4006元。公诉机关针对上述指控,当庭出示了相关证据。认为被告人明某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究刑事责任。被告人明某对公诉机关指控的犯罪事实,供认不讳,未作辩解。
宿州市埇桥区人民检察院指控:2017年6月14日凌晨1时许,被告人张某来到宿州市埇桥区符离镇财政小区,将杨某停放在单元楼下的速派奇电动三轮车盗走,后被告人张某驾驶该车行至宿州市纺织路“新一佳”超市门口。经鉴定,被盗电动车及定位器价值人民币共计人民币5237元。被告人张某于2017年6月14日在“新一佳”超市附近准备转移被盗电动车时被宿州市公安局埇桥分局符离派出所民警抓获,涉案电动三轮车被起获并发还被害人。针对上述指控,公诉机关当庭出示了被盗三轮电动车GPS活动轨迹活动、案发抓获经过、领条等相关书证、视听资料、被害人陈述、被告人供述等证据予以证实。公诉机关认为被告人张某已构成××,建议适用《中华人民共和国刑法》××的规定,对被告人张某在××至一年幅度内量刑。被告人张某对公诉机关的指控无异议。
湖南省郴州市北湖区人民检察院指控称,2018年1月20日13时许,被告人邓某来到郴州市北湖区国庆南路香樟苑小区2栋1楼门口,用随身携带的一把T字自制的开锁工具将被害人许某停放在此的一辆台铃牌TDT1031Z型电动车盗走,之后将该电动车以650元的价格卖给一修理店老板邝某某。经鉴定,被盗电动车价值人民币2220元。到案后,被告人邓某如实供述了上述事实。
重庆市奉节县人民检察院指控,2018年2月6日11时许,被告人陈2某到位于奉节县鱼复街道诗仙东路诗仙花园B栋楼下的“通丹大药房”,以购买药品为由,支开营业员夏某。在趁营业员夏某不注意时,被告人陈1某将该药房收银台抽屉内的2100余元人民币现金盗走。2018年2月12日,被告人陈2某在奉节县一网吧内被办案民警抓获。被盗财产未起获。公诉机关认为,被告人陈2某以非法占有为目的,盗窃他人财物,共计人民币2100余元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人陈2某到案后如实供述自己的罪行,应适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚。被告人陈2某曾因故意犯罪被判处××以上刑罚,在刑罚执行完毕五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定应从重处罚。建议判处被告人陈2某××七个月,并处罚金人民币××元。被告人陈2某对公诉机关指控的事实和罪名无异议,并自愿认罪认罚。
重庆市荣昌区人民检察院指控,2017年10月26日左右,被告人刘某在荣昌区昌元街道A+激涌网吧内上网时,趁坐在前方的被害人曾某熟睡之机,将曾某放置在电脑桌上的1部金色苹果6SPLUS手机盗走,刘某随即离开网吧,将所盗手机藏匿在荣昌区后西二街公共厕所内的一马桶水箱中,由于藏匿时包装不严,导致手机进水,后刘某将所盗手机拿到彭某开设的手机维修店进行维修,当其得知该手机修复较困难时,便将该手机以100元的价格销赃给彭某。2017年10月27日,荣昌区公安局民警在荣昌区墨墨网咖内将涉嫌盗窃的刘某抓获,刘某到案后如实供述了盗窃他人手机的犯罪事实。荣昌区公安局民警在彭某处调取了被盗手机并发还被害人曾某。经荣昌区价格认证中心认定,被盗手机价值2611元。
山西省汾阳市人民检察院指控,2017年8月3日19时许,被告人秦某伙同李某(在逃)、梁某乘坐被告人杨某驾驶的晋AM6303?吉利?牌越野车在本市英雄路飞龙市场附近,准备盗窃飞龙市场内兰某副食门市内的香烟,由秦某进入门市以购买香烟的名义,向被害人韩某要了两条软中华和三条芙蓉王,后梁某和李某进入门市,二人分别以购买物品为名,分散韩某的注意力,秦某乘机偷走香烟并逃匿,韩某追赶未果。后三被告人乘坐杨某的车逃离现场。韩某报案后,侦查人员在孝某铁南菜市场附近将秦某、梁某、杨某抓获,李某逃跑。2017年8月4日,经本市价格认证中心认证,被盗香烟价值2150元。其行为均已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,被告人秦某、杨某刑罚执行完毕后五年内又犯罪,属累犯。公诉机关就指控的事实向法院出示了书证、被害人陈述、被告人供述与辩解、鉴定意见等证据,提请本院依法惩处。被告人秦某、梁某对公诉机关指控的事实及罪名没有异议。
景县人民检察院指控,一、2016年6月份的一天20时许,被告人王3某窜至景县南环审计局北侧被害人常某经营的大众超市,盗窃超市收银桌抽屉内硬币200余元后逃匿;二、2017年3月份的一天上午,被告人王3某窜至景县北环污水处理厂西侧路南被害人马某经营的鸿源超市,盗窃超市门口左侧抽屉内现金1000余元后逃匿;三、2017年6月18日20时许,被告人王3某窜至景县老年公寓小区西邻被害人张某居住并经营的帅帅宠物店内,盗窃张某放在沙发西侧的黑色女士皮质双肩背包,将包内1100元现金掏出后,把包丢弃在附近胡同内后逃匿;四、2017年6月22日6时许,被告人王3某窜至景县党校北被害人刘某、戴某居住并经营的“義缘居餐厅”,在餐厅收银桌抽屉的黑色钱箱内盗窃现金200佘元,逃匿时被刘某夫妇抓获。
湘阴县人民检察院指控,2017年9月7日凌晨,被告人侯某到湘阴县旺小区艳红超市购买雪糕时,发现该超市餐桌上有一台玫瑰金OPPPR9S手机,遂起犯意,谎称要购买洗衣粉。趁被害人吴某到货架拿洗衣粉、被害人吴某丈夫郑某起身倒水之际,被告人侯某将该手机盗得后,以接电话为由离开现场。经鉴定,被盗玫瑰金OPPPR9S手机价值人民币2300元。2017年10月24日,被告人侯某被抓获到案。该院以被告人侯某盗窃他人财物,数额较大,且系累犯,其行为构成××。提请依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定,予以判处。
福建省仙游县人民检察院指控:2017年12月16日19时许,被告人张某在仙游县鲤城街道至喜亭街155号4梯楼梯口附近,窃走被害人黄某一部蓝色雅迪牌电动车。案发后,公安机关起获该被盗电动车并返还被害人黄某。经仙游县价格认证中心价格认定,该部电动车价值人民币1885元。2018年1月9日,被告人张某被仙游县公安局抓获。
南安市人民检察院指控:1、2017年7月17日,被告人王某到南安市梅山镇车站后第二师村5栋楼下的走廊里,盗走雷某停放在该处的1部绿佳电动车(价值人民币2511.25元)。2、2017年8月21日上午,被告人王某到南安市梅山镇竞丰村后田街一巷子,盗走潘某1停放在该处的1部黑色七星豹电动车(无法鉴定)。3、2017年8月30日,被告人王某到南安市梅山镇车站后第二师村19栋楼下通道处,盗走黄某停放在该处的1部白色爱某电动车(无法鉴定)。4、2017年9月5日,被告人王某到南安市梅山镇竞丰村新厝内58号门口,盗走周某停放在该处的1部紫色台铃电动车(价值人民币2844元)。5、2017年9月7日12时许,被告人王某为了实施盗窃,携带工具到南安市梅山镇第二师村附近寻找作案目标时被群众发现并报警,后公安民警在南安市梅山镇竞丰村第二师村路口抓获被告人王某,并当场从其身上查获作案工具T字锁2把、电动车钥匙3把。
经审理查明:2017年12月1日1时许,被告人王某至本市湖里区后坑社被害人郭某、王某(夫妻)的暂住处,用筷子拨开门上插销,入户盗走二被害人?华为?牌手机1部及?三星?牌手机1部(均价值不详)。2017年12月5日18时许,被告人王某在本市翔安区马巷镇车站巷被公安机关抓获,其到案后如实供述了以上事实。上述事实,被告人王某于开庭审理过程中亦无异议,并有被害人郭某、王某的陈述、辨认笔录、价格鉴定意见、监控录像及截图、现场照片、刑事判决书、前科信息表、常住人口基本信息、到案经过及情况说明等证据证实,足以认定。
晋江市人民检察院指控:1.2017年9月8日凌晨,被告人潘某、李某在晋江市青阳街道青华南区471-1号门口,盗走被害人王某1一辆电动车(无法估价)。后被害人王某1自行找回该电动车。2.同日3时许,被告人潘某、李某至晋江市陈埭镇涵埭村启光路19号门口,盗走被害人兰某一辆电动车(无法估价)。3.同月9日3时许,被告人潘某、李某在晋江市陈埭镇鹏青工业区北路91号门口,盗走被害人郑某一辆电动车(无法估价)。4.同日,被告人潘某、李某至晋江市池店镇海丝景城泉安北路1521号店门口,盗走被害人王某2一辆圣驹牌电动车(价值人民币2491元)。5.同月10日20时许,被告人潘某、李某在晋江市梅岭街道万达广场1号门门口,盗走被害人庄某一辆电动车(无法估价)。综上,被告人潘某、李某共同实施盗窃作案5起,赃物价值至少为人民币2491元。
晋江市人民检察院指控:1.2017年5月10日中午,被告人王某盗走晋江市龙湖镇烧灰某、镇安宫两间寺庙的香油钱各400元(币种人民币,下同),350元,共计750元。2.2017年5月26日中午,被告人王某盗走晋江市龙湖镇烧灰某、镇安宫两间寺庙的香油钱各400元,350元,共计750元。3.2017年7月8日中午,被告人王某盗走晋江市龙湖镇烧灰某、镇安宫两间寺庙的香油钱各1000元,50元,共计1050元。
晋江市人民检察院指控:(1信用卡诈骗部分1.2016年12月19日、20日,被告人陈3某持之前在车上拾得的被害人陈某掉落的卡号为62???59的中国建设银行卡,先后在中国建设银行晋江市英林支行、厦门翔安火炬园支行通过ATM取款、转账的方式,取走卡内的人民币(币种,下同)共计136000元。2.2016年12月26日,被告人陈3某通过登录被害人陈某的手机银行,从其卡号为62???97的中国建设银行卡内转走5000元。(二)盗窃部分1.2016年12月27日、29日,被告人陈3某趁被害人陈某不备,利用调包手段,从陈某包内盗走其卡号为62???97的中国建设银行卡,后在中国建设银行晋江市福埔支行通过转账及ATM取款的方式,盗走该银行卡内共计28300元。2.2017年1月20日,被告人陈3某利用为被害人陈某取物品之机,在晋江市英林镇英林村振英酒店对面陈某租房内盗走其放在衣柜里的现金26000元。2017年1月28日,被告人陈3某在福建省厦门市思明区前埔南区农贸市场二楼210-212室?咖啡一号?网吧被公安机关抓获。案发后,陈3某的家属代其归还陈某全部赃款并取得其谅解。
晋江市人民检察院指控:1.2017年9月29日1时许,被告人王某到晋江市东石镇肖下辉煌雨伞厂五楼宿舍左边走廊第二间,盗走被害人王某1一部价值人民币581元(币种下同)的红米牌4A手机。2.2017年9月30日11时许,被告人王某到晋江市东石镇鸿盛雨伞厂(雨中鸟)工人宿舍308室,盗走被害人罗某一台黑色音箱(无法估价)。3.2017年10月1日11时许,被告人王某到晋江市东石镇鸿盛雨伞厂(雨中鸟)纸箱部办公室,盗走被害人王某2一台价值1715元的电脑主机。案发后,该主机已追回并发还被害人。4.2017年10月3日1时许,被告人王某到晋江市东石镇肖下辉煌雨伞厂四楼宿舍左边走廊第四间,盗走被害人王某3的一部价值1005元的VIVO牌Y66手机。综上,被告人王某共作案4起,可查明犯罪数额共计3301元。被告人王某于2017年10月4日在晋江市极星网吧被抓获。
晋江市人民检察院指控,2017年10月30日凌晨,被告人向玉某到晋江市青阳街道长兴路晋江市公安局门口路段停车位处,盗窃走被害人冷某停放于此的车牌号为闽C?????马自达轿车内的价值人民币(币种,下同)817元的苹果牌ipad4平板电脑1部、价值800元的苹果牌MacBook笔记本电脑1部、电脑包1个(无法估价)、SSK移动硬盘1个(无法估价)及现金3.5元。案发后,上述赃款赃物均被追回并发还冷某。同日,向玉某在晋江市罗山街道后林社区万家旺超市附近一出租房被公安机关抓获。
晋江市人民检察院指控:1.2017年10月7日,被告人刘某、陈1某、肖某到晋江市刺桐大桥旁的惠三建设工地,盗走被害人张某1的电箱电线(无法估价),后以人民币240元(币种下同)的价格卖给晋江市陈埭镇海尾村九五北路236号收购废品的陈某。案发后,被盗电线铜芯被晋江市公安局扣押在案。2.2017年10月7日下午,被告人刘某到晋江市闽楚建设工地,盗走被害人洪某的3袋扣件(共74个,无法估价),后以120元的价格卖给陈某。案发后,被盗建筑铁质扣件被晋江市公安局扣押在案。3.2017年10月8日凌晨,被告人刘某、陈1某、肖某到晋江市霖建设工程有限公司工地,盗走被害人张某2价值5834元的电缆线,后以1800元的价格卖给陈某。案发后,被盗电缆线铜芯被追回并发还给被害人。2017年10月9日,被告人刘某在晋江市陈埭镇洋埭村海尾村一租房内被公安机关抓获,并从被告人刘某处扣押到一辆?劲野?牌助力车、一双工作手套、一把老虎钳、两把美工刀、三把刀片。当日,被告人陈1某、肖某在泉州市丰泽区东海后埔社区一租房内被公安机关抓获。
漳平市人民检察院指控,被告人刘某以非法占有为目的,入户窃取他人现金380元,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人刘某在刑罚执行完毕后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,应当从重处罚。针对上述指控,公诉机关当庭进行了举证,诉请本院依法惩处。被告人刘某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议。
宿州市埇桥区人民检察院指控:2017年7月18日凌晨,被告人宋2某在宿州市北关简单味道饭店附近,看到刘某停放的汽车后玻璃没关,遂进入车内,将车内现金人民币2900元、三星S7e手机一部盗走。经鉴定,该手机价值人民币2591元。2017年8月29日凌晨,宿州市公安局埇桥分局北关派出所民警在宿州市城隍庙将被告人宋2某抓获。针对上述指控,公诉机关当庭出示了案发抓获经过、刑事判决书、扣押物品清单等相关书证、鉴定意见、被害人陈述、被告人供述等证据予以证实。公诉机关认为被告人宋2某已构成××,建议适用《中华人民共和国刑法》××的规定,对被告人宋2某在××至二年幅度内量刑,并处罚金。被告人宋2某对公诉机关的指控无异议。
太原市尖草坪区人民检察院指控,2017年10月3日13时30分许,被告人张3某在兴华街肯德基门口到龙生日化公交站牌之间,窃取受害人徐某装在双肩包里的苹果6PLUS手机。经尖草坪区价格认证中心鉴定被盗手机价值1700元。案发后,赃物追回,已返还失主。2017年10月3日15时许,被告人张3某在兴华街山2某市二层,趁受害人张某不备,窃取受害人放在婴儿车扶手袋子中的墨绿色钱包,包内有现金2920元、山1某购物卡三张(价值500元)以及驾驶证和银行卡。案发后,赃物追回,已返还失主。被告人张3某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议。
公诉机关指控,1、2017年7月30日中午,被告人王某伙同罗某(另案处理)去到梧州市万秀区西江二路,将被害人邓某停放在该处的一辆白色爱玛牌电动车(价值人民币1380元)盗走。2、2017年7月31日20时许,被告人王某伙同罗某(另案处理)去到梧州市万秀区高地路,将被害人廖某停放在该处的一辆银色台铃牌电动车(价值人民币1312元)盗走。
公诉机关指控:一、2016年7月28日10时许,被告人黄某去到梧州市万秀区?德某健康之家河东分店?,将被害人林某的现金人民币900元盗走。二、2017年7月初的一天10时许,被告人黄某去到梧州市万秀区?酸点鲜果酸料?店,将被害人冯某的现金人民币50元盗走。三、2017年7月中旬的一天中午,被告人黄某去到梧州市万秀区?夏郢农副产品?店,将被害人吴某的现金人民币50元盗走。四、2017年7月31日11时许,被告人黄某去到梧州市万秀区?天天老火靓汤?店,将被害人杨某的现金人民币60元盗走。五、2017年9月1日10时许,被告人黄某去到梧州市万秀区?白切鸡粉?店,将被害人李某的现金人民币30元盗走。
经审理查明,2017年10月13日23时许,被告人韦某在去到本市长洲区某网吧A49号桌处,将被害人麦某(未成年人)放在桌上的一台价值人民币2067元的玫瑰金色OPPO牌R9ST手机盗走(IMEI号:865748034283158)。另查明,曾因犯贩卖毒品罪,于2014年6月26日被梧州市万秀区人民法院判处××,并处罚金人民币××元,2014年10月21日刑满释放。上述事实,被告人韦某在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍证明、抓获经过、销售发票、刑事判决书、刑满释放证明书、前科证明;被害人的陈述;被告人韦某的供述;价格认定结论书;现场辨认笔录、指认照片等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,一、2017年6月26日,被告人李某在梧州市万秀区,徒手撬开被害人何某停放在该处的一辆摩托车的车座,从车座内盗走一台OPPOR9s手机(价值人民币2349元)和一台OPPOR9m手机(价值人民币2184元)。
公诉机关指控,1.2017年3月16日9时许,被告人覃某去到浙江省绍兴市某寺庙内,趁被害人裘某不备之机,将被害人裘某放在外套口袋的一部苹果6手机(价值人民币2025元)盗走。2.2017年8月25日9时许,被告人李1某远、覃某合伙去到梧州市某医院电梯内,趁被害人徐某不备之机,将被害人徐某放在裤袋内的一部VIVO牌Y55L手机(价值人民币798元)盗走。案发后,公安机关依法扣押了上述手机并已发还给被害人徐某。3.2017年8月28日11时许被告人李1某远去到梧州市某医院电梯内,趁被害人黄某不备之机,将被害人黄某放在背包内的一部VIVO牌Y55手机(价值人民币754元)盗走。
襄城县人民检察院指控:1、2017年3月20日5时许,被告人梁1某在登封市嵩阳路与崇阳路交叉口“大洋网咖”内,趁网咖收银台无人之际,窃取收银台抽屉内的现金1400余元和在该网吧上网的巩某放置在收银台充电的一部OPPO牌R9S手机。经襄城县价格认证中心认定,被盗手机价值2579元。2、2017年6月18日6时许,被告人梁1某在襄城县“飓风网吧”内,趁在该网吧上网的李某、马某、张某1、贾某睡觉时,将四人放在电脑桌上的OPPO31手机、蝶变手机、APPLE4S手机、OPPO牌A59S手机盗走。经襄城县价格认证中心认定,被盗的手机价值共2231元。3、2017年6月30日13时许,被告人梁1某在禹州市“大某网咖”内上网时,将其上网的电脑内的Intel牌CPU、金士顿牌内存条盗走。经襄城县价格认证中心认定,上述被盗物品价值共1224元。4、2017年9月19日17时许,被告人梁1某在禹州市“中青网吧”内,趁网吧吧台无人之际,将在网吧上网的赵某放在吧台内充电的OPPO牌A59S手机盗走。经襄城县价格认证中心认定,被盗手机价值1599元。
经审理查明:2018年2月2日9时许,被告人黄某驾驶车牌号为鄂C×××××的四轮车以卖菜油为名窜至竹山县麻家渡镇蛟龙村3组罗某家,发现被害人罗某家堂屋后的杂物间内挂有不少腌制好的猪肉,遂起意偷走。当日晚黄某等罗某夫妇睡熟之后,用水果刀将罗某家后檐木窗割断后进入屋内,将屋内腌制好的猪肉偷走23块,共计130斤。经竹山县物价局价格认证中心认定,被盗窃猪腊肉价值人民币3942.6元。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中亦无异议,且有经庭审举证、质证,本院予以确认的下列证据证实:1.被告人黄某的户籍信息、竹山县物价局价格认证中心价格认定结论书、竹山县人民法院刑事判决书等书证;2.证人张某,4的证言;3.被害人罗某的陈述;4.现场勘验、搜查笔录;5.视听资料;6.被告人黄某的供述与辩解。
公诉机关指控:2017年6月至8月间,被告人王2某单独或者伙同他人先后在本市西陵区云林路14号、镇镜山路43号等处实施盗窃作案3次,盗得电动车3辆,价值合计8351.20元。具体犯罪事实如下:1.2017年6月21日下午4时许,王2某来到本市西陵区云林路14号鑫鑫宾馆后门,盗走被害人张某停放于该处的价值2856.60元的福田金星电动三轮车一辆。2.2017年7月28日凌晨3时许,王2某伙同王3某(另案处理)来到望洲村2组74号楼下,盗走被害人邹某停放于该处的价值2617元的e路通牌电动车一辆。3.2017年8月9日晚9时许,王2某来到本市西陵区镇镜山路43号静苑小区院内,盗走被害人刘某停放于该处的价值2877.60元的爱玛牌电动车一辆,后在小区外被刘某拦住并报警,公安机关赶至现场抓获王2某。
公诉机关指控,2017年1月7日18时许,被告人凌某驾车载冉某从武汉到达随州。冉某联系李某华,李某华于当日晚到达随州,三人商议丢包骗钱。8日6时许,冉某安排被告人凌某驾车在随州市交通大道艳阳天酒店附近路边接应,冉某负责找被害人,李某华负责丢包,后将林某骗至被告人凌某的车上,李某华上车假装问是否捡到钱包,后与冉某骗取林某钱包内现金700余元及一张银行卡和密码。同时将装有面上覆盖一张面额一百元的钱包塞给林某,林某下车后,冉某让被告人凌某驾车离开。三人行至老火车站附近,冉某到自动取款机处,从林某银行卡中取出现金18000元。扣除过路费等开支,三人各分得6000余元。公诉机关向法庭提供了被害人的陈述,银行卡流水明细,辨认笔录,当庭播放视频光盘,同案人及被告人凌某的供述等证据,指控被告人凌某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××规定,构成××。
福建省仙游县人民检察院指控:2017年8月24日凌晨1时许,被告人陈某、林某、郭某到仙游县桥下,盗走被害人方某一辆三轮摩托车。经仙游县价格认证中心价格认证,被盗的正三轮摩托车现价值人民币9000元。案发后,仙游县公安局追回该正三轮摩托车并发还被害人。被告人陈某、林某于2017年8月26日被仙游县公安局抓获归案;被告人郭某于2017年9月2日向仙游县公安局投案。公诉机关指控上述事实向本院移送相关证据,认为被告人陈某、林某、郭某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物共计价值人民币9000元,数额较大,其行为应当以××追究其刑事责任。提请本院依法惩处。
晋江市人民检察院指控:1.2017年10月23日23时许,被告人汪某在福建省南安市酒吧的工具间内盗得被害人黄某1的电动车钥匙,后用钥匙盗走被害人黄某1停放于该酒吧旁空地上的一辆电动车(无法估价)。后被告人汪某将该车退还被害人黄某1。2.2017年11月22日22时许,被告人汪某、褚某经预谋,在晋江市陈埭镇岸兜村群兴路132号路边,由被告人褚某负责望风,被告人汪某用螺丝刀等工具接线启动,盗走被害人陈某一辆宝雕牌BD150-21A型二轮摩托车(价值人民币6949元)。3.2017年11月23日0时许,被告人汪某在晋江市新生代网吧附近,用螺丝刀等工具接线启动,盗走被害人粟某一辆金某牌JY200-9X型二轮摩托车(价值人民币7702元)。2017年11月23日5时许,公安机关在福建省南安市水头镇厦盛路天丽大厦楼下抓获被告人汪某,并在被告人汪某带领下在该大厦301房间内抓获被告人褚某。公安机关从被告人汪某处扣押到上述第2、3起被盗摩托车,分别予以发还相应被害人;并扣押到作案工具T字型工具、剪刀、螺丝刀各一把及摩托车牌照一张。
福建省莆田市荔城区人民检察院指控:2017年12月16日凌晨,被告人吴2某来到莆田市荔城区西天尾镇民房,徒手攀爬树木并从窗户进入被害人杨某的住处,偷走被害人杨某的一部VIVO牌手机。经鉴定,该手机价值人民币1600元。指控上述事实,公诉机关提供了相应的证据。公诉机关认为,被告人吴2某的行为均已触犯《中华人民共和国刑法》××、××××之规定,应以××追究刑事责任。被告人吴2某系累犯,应当从重处罚。
福建省莆田市荔城区人民检察院指控:2017年9月30日凌晨,被告人余某、欧某来到莆田市荔城区正荣时代附近义乌小商品门口,盗走被害人吴某停放在此的一部新宝牌摩托车。经鉴定,被盗摩托车价值人民币3870元。案发后,上述被盗车辆已追回并发还被害人。指控上述事实,公诉机关提供了相应的证据。公诉机关认为,被告人余某、欧某的行为均已触犯《中华人民共和国刑法》××、××××的规定,应以××分别追究二被告人的刑事责任。
福建省莆田市荔城区人民检察院指控:被告人吴某借住在被害人张某1位于莆田市荔城区西天尾镇东星村爱心宾馆旁的租住处,2017年12月11日12时许,被告人吴某将张某1置于枕头下钱包内的现金人民币4300元盗走。2017年12月21日20时许,被告人吴某在家人的陪同下,主动到晋江市公安局青阳派出所投案。2018年1月10日,吴某家属代为退赔人民币4300元,并取得谅解。指控上述事实,公诉机关提供了相应的证据。公诉机关认为,被告人吴某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。
六盘水市六枝特区人民检察院指控,2017年12月5日10时许,被告人朱1某在六枝特区新华镇新华街上,趁被害人李某买肉不备之机,用夹镊子将被害人上衣口袋内的2170元人民币盗走。朱1某逃离现场十余米时被李某及李某的丈夫王某发现,二人上前将朱1某抓获,朱1某将盗窃所得的现金归还给李某。
六盘水市六枝特区人民检察院指控:1、2017年9月23日11时许,被告人付1某在六枝特区街心花园天桥上看见被害人杨某1的书包左侧包内有一部手机,便尾随杨某1至六枝特区人民南路工商银行附近,将被害人杨某1书包左侧包内的一部白色VIVOY51手机盗走。经鉴定,杨某1被盗手机价值950元(人民币,下同)。2、2017年10月7日13时39分,被告人付1某在六枝特区九龙社区前方的道路上,趁赶场天人群拥挤之际,将被害人田某2装在左边上衣口袋内的一部OPPOR9S手机盗走,后付1某将该手机卖给他人,所得赃款已用完。经鉴定,田某2被盗手机价值2340元。3、2017年11月4日中午,被告人付1某在六枝特区平寨镇底大湾连城国际小区门口附近,趁赶场天人群拥挤之际,将被害人秦某装在上衣口袋里的一部手机盗走。经鉴定,秦某被盗的VIVOY66手机价值1254元。破案后,被盗手机已被追回并发还被害人秦某。
公诉机关指控,2017年12月24日21时许,被告人李猛以柴某某身份入住大庆市让胡某乘风XX网络旅馆319房间,趁同房人张某某、顾某某睡觉的时候,将被害人张某某(男,19岁)的一部玫瑰金色苹果牌6型号手机(经鉴定,价值人民币1747.00元)、被害人顾某某(男,19岁)的一部黑色OPPOR9S手机(经鉴定,价值人民币1745.00元)盗走。综上,涉案物品经鉴定总价值人民币3492.00元。案发后,涉案赃物被扣押并已返还被害人。
大庆市大同区人民检察院指控,2017年10月23日21时许,被告人隋某伙同付某等人,驾驶一台车牌号为吉J×××××的内置自制罐的白色金杯面包车,在大庆市大同区采油七厂葡扶164-352号油井开井盗窃原油,在驾车离开时被七厂油田保卫工作人员及大庆市公安局大同分局民警发现,并将其当场抓获,现场扣押白色金杯面包车及车内原油1.13吨,纯油重1.10吨,价值人民币2856.44元。现涉案原油已返还采油七厂。针对上述指控,公诉机关当庭出示了物证拍照、发破案经过、抓获经过、原油价值证明、户籍证明、证人朱某的证言、被告人隋某的供述等证据。公诉机关认为,被告人隋某的行为构成××。
吉林省榆树市人民检察院指控,被告人姜某于2017年12月16日凌晨2时许,在榆树市灵运网吧内,从宋某身上盗走一部白色VIVOX7PLUS手机。被告人姜某于2018年1月18日凌晨,在榆树市英图网吧内,从张某身上盗走一部蓝色中兴手机。
公诉机关指控:2017年9月21日10时许,被告人曾某在北海市海城区北京路与文明路交汇的宝贝计划商店门口处,盗走被害人庞某停放在该处的一辆黑色立驱牌电动车(车牌号:北海W1608;车架号:201702079634191;电机号:KQA-AC1702190136;价值:2385元)。得逞后,被告人曾某逃离现场。2017年9月22日11时许,被告人曾某在北海市海城区外沙一巷24号被公安人员抓获,公安人员依法收缴上述赃物电动车,并依法发还被害人庞某。归案后,被告人曾某如实供述自己罪行。公诉机关认为被告人曾某的行为构成××;是累犯,应当从重处罚;虽不具有自首情节,但如实供述自己罪行,可以从轻处罚。建议判处××至一年,并处罚金。经法庭审理,另查明:被告人曾某因吸食毒品,2017年9月22日被北海市公安局海城分局以北公城行罚决字[2017]02013号行政处罚决定书处以行政拘留十五日;2017年10月7日被北海市公安局海城分局以北公城强戒决字[2017]第00213号强制隔离戒毒决定书,决定强制隔离戒毒二年,于2017年9月22日至10月31日在北海市强制隔离戒毒所执行上述决定。
灵宝市人民检察院指控,2017年4月25日11时许,被告人雷某窜至灵宝市桃林街友谊商场一楼门口,趁被害人何某不备之际,将何某放在上衣右口袋里的苹果6手机盗走,后以400元销赃,所得赃款被挥霍。经鉴定,被盗手机价值2640元。对于上述事实,公诉机关当庭提供的证据有:被告人雷某的供述与辩解;被害人何某的陈述;证人证言;指认、辨认笔录及照片;鉴定意见;书证户籍证明、到案经过、破案报告等。公诉机关认为,被告人雷某以非法占有为目的,扒窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人雷某在刑罚执行完毕以后,五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪的,系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,应当从重处罚。公诉人在发表公诉意见时提出,被告人雷某能够如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。请求依法判处。
经审理查明:2018年1月27日17时许,被告人曾某在位于邵阳市大祥区南门口菜市场的“少不了”调料店,发现被害人杜某某趴在店内桌子上睡觉,其一台金色苹果8plus手机放在桌上充电。曾某即将该手机盗走,并以700元人民币的价格予以变卖。经价格鉴定:该手机价值人民币4590元。2018年1月30日,被告人曾某被抓获归案。上述事实,被告人曾某在开庭审理过程中无异议,并有被害人杜某某的陈述、刑事判决书、到案经过说明、价格鉴定意见、视频截图及被告人曾某的户籍证明等经庭审质证且查证的证据证实,足以认定。
孟州市人民检察院指控称:2016年8月17日18时许,被告人王1某与被害人常某在孟州市“巨鑫”养殖厂南侧的饲养车间内干活时,王1某看到常某将刚发的工资放在车间内的小桶中,后趁常某干活时将小桶内的3620元现金盗走。检察机关认为,被告人王1某以非法占有为目的,采取秘密手段盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人王1某在××刑罚执行完毕以后,五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。检察机关提供了相关的证据,并提出了量刑建议,建议对被告人王1某在××六个月至一年六个月量刑处罚,并处罚金。被告人王1某对检察机关指控的犯罪事实及量刑建议均无异议。
湘潭县人民检察院指控:2017年7、8月间,被告人赵某祥伙同赵某国(另案处理)在湘潭县排头乡、衡阳县白果镇等地,采用?隔窗钓鱼?、攀爬入室等方式实施盗窃三次,盗得现金、笔记本电脑、手机等财物共计价值19445元。公诉机关认为,被告人赵某祥以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。在共同犯罪中,被告人赵某祥起主要作用,系主犯,同时适用《中华人民共和国刑法》××××、××××、××之规定。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提请本院依法判处。并提交了书证;证人刘某的证言;被害人邝某利的陈述;被告人赵某祥的供述;鉴定意见;勘验、辨认笔录等证据。被告人赵某祥对公诉机关指控其犯××的犯罪事实和罪名均无异议。但认为自己不是主犯。
太原市晋源区人民检察院指控,2017年9月,被告人梁某在晋源区金胜镇圣湖观澜国际小区14号楼4单元6层楼道内盗窃雅迪牌电动车一辆。后销赃得赃款160元,赃款已挥霍。2018年1月22日4时许,被告人梁某在晋源区金胜镇圣湖观澜国际小区14号楼2单元13层楼道内盗窃的电动车一辆。经鉴定,被盗电动车价值人民币2646元。针对指控,公诉机关当庭出示了书证、被告人供述等证据。公诉机关认为,被告人梁某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任,被告人梁某系累犯,应从重处罚。鉴于其构成坦白,建议在××以上一年六个月以下择处刑罚。被告人梁某对公诉机关的指控及量刑建议均无异议。
太原市尖草坪区人民检察院指控,2017年8月1日上午,被告人徐某、胡某与康某(另案处理)经事先预谋,由胡某骑自己的电动自行车带着徐某和康某行至太原市尖草坪区恒大名都小区,将受害人高某停放在12号楼2单元10层楼道内的一辆倍某牌电动自行车盗走,又行至8号楼2单元1层门厅内将受害人兰某停放在此的一辆道易行牌电动自行车盗走,后三人将被盗的两辆电动自行车分别以500元、700元价格销赃。被告人徐某分得赃款500元,被告人胡某分得赃款400元,康某分得赃款300元,赃款挥霍。2017年8月29日,经尖草坪区价格认证中心鉴定:倍某电动车认定价格为1400元、道易行电动车认定价格为1700元,合计人民币3100元。被告人徐某、胡某对公诉机关起诉指控的犯罪事实与罪名均无异议。
中牟县人民检察院指控,2018年1月15日14时许,被告人赵1某携带事先准备的刀片乘坐一辆郑州至中牟县的公交车,当该车行至中牟县汽车西站时,被告人赵1某趁被害人李某不备将其上衣口袋划破,并将该口袋内的钱包盗走。被盗钱包内有现金人民币2712元、居民身份证、机动车驾驶证等物品。案发后,被盗物品已追还被害人。为支持其指控,公诉机关提供了被告人供述,被害人陈述,现场勘验、检查笔录,到案经过及相关书证等证据。据此,认为被告人赵1某的行为已构成××,提请本院依法判处。被告人赵1某及其辩护人对公诉机关指控的犯罪事实和罪名没有异议,其辩护人提出被告人认罪态度好,且被盗物品已发还被害人,建议对其从轻处罚。
经审理查明:2017年10月27日17时许,被告人张某到被害人张某位于洛阳市西工区健康东路五金机电市场238号的水暖店内玩,期间,张某将张某的一部土豪金色VIVOX9plus手机(价值2261元)盗走。后张某将张某手机微信钱包内的零钱及绑定的中国农业银行卡内的现金共计2945.5元盗走,全部用于个人消费。案发后,被盗的土豪金色VIVOX9plus手机已追退给被害人张某。上述事实,被告人张某在法庭审理过程中亦无异议,并有户籍证明、刑事判决书、到案经过、报案材料、扣押清单、发还物品清单、交易记录和明细、价格认定结论书、辨认笔录、被害人张某陈述,被告人张某供述与辩解等证据予以证实,且相互印证,足以认定。公诉机关认为,被告人张某的行为已构成××,建议对其判处三年以下××,并处罚金。
洛阳市西工区人民检察院指控,1.2017年11月初一天下午,被告人陈某窜至洛阳市西工区凯旋西路67号院24号楼下,将被害人秦某停放的电动车内一组电瓶(价值800元)盗走。2.2017年11月5日下午,被告人陈某窜至洛阳市西工区王城大道30号院内,将被害人薛某停放的电动车内一组电瓶(价值300元)盗走。3.2017年11月10日下午,被告人陈某窜至洛阳市西工区建东路53号院1号楼下,将被害人柴某停放的电动车内一组电瓶(价值240元)盗走。4.2017年11月10日下午,被告人陈某窜至洛阳市西工区上阳路1号院23号楼,将被害人张某停放的电动车内一组电瓶(价值380元)盗走。
焦作市山阳区人民检察院指控:1、2017年8月16日凌晨0时许,被告人吴某窜至焦作市山阳区马作爱你网咖上网。凌晨五时许,其趁旁边92号机器座位上的被害人刘某熟睡,将被害人放于键盘左侧的一部金色苹果6PLUS及一部为黑色VIVOX9盗走,经鉴定,苹果6PLUS手机价值1300元,VIVOX9手机价值1799元。2、2017年8月16日凌晨0时许,被告人吴某窜至焦作市焦东北路凯翔网吧上网。下午18时许,其趁旁边的65号机器座位上的被害人李某熟睡,将其银白色苹果6PLUS手机盗走,经鉴定,该手机价值1400元。
浏阳市人民检察院指控,2017年11月至12月,被告人张某先后4次窜至本市镇头镇,趁无人之机共盗得27只土鸡,尔后将其销赃。经鉴定,被盗土鸡共计价值人民币约3480元。具体情况分述如下:1、2017年11月21日12时许,被告人张某窜至镇头镇,将熊某的6只土鸡盗走后将其销赃。经价格认定,上述被盗土鸡价值人民币约1200元。2、2017年11月22日11时许,被告人张某窜至镇头镇,将熊某1的6只土鸡盗走后将其销赃。经价格认定,上述被盗土鸡价值人民币约480元。3、2017年11月25日15时许,被告人张某窜至镇头镇,将熊某的3只土鸡盗走后将其销赃。经价格认定,上述被盗土鸡价值人民币约600元。4、2017年12月1日13时许,被告人张某窜至镇头镇,将罗某的12只土鸡盗走后将其销赃。经价格认定,上述被盗土鸡价值人民币约1200元。2017年12月4日,被告人张某被公安机关抓获归案,尔后如实供述了上述事实。
公诉机关指控,2017年12月15日19时50分许,被告人漆某在长沙市开福区麦德龙超市停车坪,趁被害人周某某遥控锁车后进超市购物之机,持随身携带的幻影车神汽车车锁解码器,采取车锁解码的手段,将被害人周某某停放在该超市停车坪的蓝色别某越小型轿车车锁打开后进入车内,在车内将被害人周某某的一台黑色微星(MSI)GP626QG-1071XCN游戏笔记本电脑盗走。销赃后,赃款被被告人漆某挥霍。经价格认定:被盗笔记本价值人民币4724元。2017年12月18日14时许,被告人漆某在长沙市开福区芙蓉路富兴时代后坪被抓获,同时在其裤子口袋中查缴幻影车神汽车车锁解码器一个(含耳机一副)、鸭舌帽一顶等作案工具。案发后,赃物已追回并发还被害人;被告人漆某能如实供述自己的罪行。公诉机关认为被告人漆某具有如实供述、累犯、赃物已追回并发还被害人的处罚和量刑情节,建议判处被告人漆某××至一年,并处罚金,不适用××。
长沙市开福区人民检察院指控:1、2017年8月28日6时许,被告人谭某在长沙市开福区湘雅医院住院部某病室,趁被害人李某不备,将其放在05床床头柜上的一台粉红色VIVOX7手机盗走,经鉴定,该手机价值1259元。2、2017年10月21日4时许,被告人谭某在长沙市开福区湘雅医院住院部某病室,趁被害人向某某不备,将其放在40床床头柜上的一台金黄色华为麦芒5手机盗走,经鉴定,该手机价值1395元。3、2017年12月30日13时许,被告人谭某在长沙市开福区湘雅医院住院部59病室,趁被害人李某甲不备,将其放在陪护床上的一台玫瑰金色VIVOX7手机及一台白色小米手机和一个装有900元棕色背包盗走。经鉴定,该玫瑰金色VIVOX7手机价值1349元。2018年1月4日16时许,被告人谭某在长沙市开福区李公庙巷附近被公安机关抓获。到案后,被告人谭某如实供述了犯罪事实。公诉机关认为被告人谭某具有如实供述的法定从轻处罚量刑情节及由故意犯罪前科的酌情从重处罚的量刑情节,建议判处被告人谭某××至一年,并处罚金,不适用××。
长沙市开福区人民检察院指控,2017年6月10日2时许,被告人涂某伙同袁某某(另案处理)同骑一台摩托车至长沙市开福区四方坪矿用橡胶公司停车坪内,由袁某某用开锁工具将被害人陈某停在该处的一台红色五羊本田摩托车锁撬开后,再由被告人涂某驾驶该到的的摩托车逃离现场。经鉴定,该摩托车价值5832元。被告人涂某于2018年1月21日被民警依法传唤,后如实供述了犯罪事实。公诉机关认为被告人涂某在共同犯罪中系主犯,具有如实供述的法定从轻处罚量刑情节,建议判处被告人涂某××至一年,并处罚金,不适用××。
公诉机关指控,2017年11月29日下午,被告人鲁某伙同被告人李某来到长沙市三角花园附近商议共同实施盗窃。后两人来到长沙市黄兴路附近寻找作案目标。当晚6时许,被告人鲁某、李某来到长沙市青少年宫门前,发现被害人刘某某与朋友在逛街,便尾随被害人。由被告人李某望风,被告人鲁某扒窃被害人刘某某放在上衣右边口袋中的苹果6Plus手机一台。被告人鲁某、李某实施盗窃过程中被群众吴某某发现,群众吴某某跟随两名被告人来到长沙市三角花园附近,在另一名群众黄某某的协助下将两名被告人扭送至公安机关,追回被盗苹果6Plus手机已发还被害人。经价格鉴定:被盗手机价值人民币1045元。到案后,被告人鲁某、李某能如实供述其犯罪事实。公诉机关认为被告人鲁某、李某具有如实供述、主犯、累犯、赃物已追回并发还被害人的处罚和量刑情节,建议判处被告人鲁某、李某××至一年,并处罚金,建议不适用××。
西安市雁塔区人民检察院指控,2017年12月27日8时许,被告人王某伙同靳某来到西安市雁塔区科技路旺座国际城D座楼下早餐摊,趁被害人温某购买早餐不备之机,由靳某望风,王某从温某上衣右侧口内袋盗走VIVO牌X9型手机一部交给靳某,二人在逃离现场的过程中被公安机关抓获,现场查获被盗手机,后发还给被害人。经西安市价格认定中心认定,被盗VIVO牌X9型手机的价格为1168元。公诉机关认为被告人王某、靳某均具有累犯、犯罪未遂、到案后如实供述自己罪行等处罚情节,建议判处被告人王某、靳某××左右,均并处罚金。
景县人民检察院指控:被告人王1某在2016年6月至同年12月期间,先后三次非法进入景县景州镇南关街胡某家进行盗窃,第一次盗走两个银质小元宝和一对银镯子,第二次盗走两个竹制笔筒,第三次盗走两个瓷花瓶和两个瓷笔筒,其中一个瓷笔筒在翻墙逃跑时被摔坏;2016年冬季的一天晚上,王1某非法进入景县景州镇石桥村杨某平房家中盗走一台电脑主机;非法进入景县景州镇欠郭庄村李某家平房家中盗走一电脑显示器和两瓶白酒。被告人王1某将赃物均予以变卖,得赃款285元,已挥霍。
经审理查明,2017年9月30日凌晨3时许,被告人袁某携带十字型螺丝刀、三角套筒扳手等作案工具到洛阳市西工区东下池东四街将被害人桑某停放在楼下的一辆森地牌电动车(价值2210元)盗走。案发后,赃物已追退。上述犯罪事实,被告人袁某在法庭审理过程中亦无异议,且有下列经庭审举证、质证的证据:到案经过、刑事判决书、刑满释放证明、发破案经过、扣押决定书、扣押清单、照片、鉴定意见通知书、辨认笔录、价格认定结论书、被害人桑某陈述及报案材料、被告人袁某的供述与辩解、户籍及现实表现证明等予以证实,且相互印证,足以认定。公诉机关认为,被告人袁某的行为已构成××,系累犯,应从重处罚,建议判处三年以下××,并处罚金。
经审理查明:2016年8月15日9时许,被害人王某骑电动自行车在项城市水新路与东大街交叉口西南侧好又多超市路边,被告人董某某趁被害人王某买葡萄不备,用手把被害人电动车车筐内的钱包拿走并藏在衣服内,随后被目击群众当场抓获。经查证,被害人该钱包内装有人民币3240元和一张农行卡、一张中国银行卡、一张王某的身份证。上述事实,被告人董某某在开庭审理过程中亦无异议,并有书证户籍证明,出警经过,证明,前科证明,吸毒人员动态信息表,强制隔离戒毒决定书,刑事判决书,检测报告,清点笔录,扣押、发还物品清单及照片;证人李某证言;被害人王某陈述;辨认笔录;现场勘查笔录等证据证实,足以认定。
社旗县人民检察院指控:1、2014年冬天的一天上午,被告人丁2某在经过社旗县李店镇寇楼村村民寇某2门口时,发现寇某2的一辆红色洪都踏板电动车在其家门口停放,车钥匙也在电动车上,遂寻机将寇某2酒店电车盗走。后寇某2回家,发现电动车被盗、丁2某有重大作案嫌疑,当晚找到丁2某询问。丁2某起初否认,后才承认偷车并于次日早上将寇某2的电动车送还。经社旗县价格认证中心鉴定,寇某2被盗的电动车价值2065元。2、2015年6月份的一天中午,被告人丁2某趁本村丁3某家人在室内吃饭,门面房内无人之际,将丁3某儿子丁某2停放在客厅内的一辆白色五星钻豹踏板电动车盗走,并将其存放到李店镇青台村和庄村民武某家。丁某某、丁某2父子发现电动车被盗后,即出去寻找,当晚找到丁2某索要,丁2某起初否认,后才承认,并带丁3某父子一起到武某家,将电动车归还丁某2。经社旗县价格认证中心鉴定,寇某2被盗的电动车价值3600元。
广西壮族自治区贵港市港南区人民检察院指控,被告人吴某事前预谋租赁雄良汽车租赁公司的一辆桂R?????小轿车,并伙同被告人覃某私配桂R?????小轿车车钥匙及办理假身份证、假行驶证后将车还回租赁公司。2017年8月23日凌晨2时许,吴某携带私配的桂R?????小轿车车钥匙来到港南区汽车南站对面雄良汽车租赁公司门口,将停放在门口的桂R?????小轿车(价值85000元)盗走,随后驾车来到港北区,由覃某驾驶摩托车搭黄某到上述地点拆除桂R?????小轿车上的GPS定位器,之后吴某与覃某驾车去到平南县环城路狼群二手车信息查询服务部用假身份证、假行驶证将桂R?????小轿车质押借款35000元。案发后,公安机关依法收缴被盗车辆并发还被害人冯某。
石门县人民检察院指控:2017年12月20日上午11时许,被告人马某驾驶海马牌SUV型汽车来到石门县易家渡镇冉家坪村集镇。将车停靠路旁后,马某蹿至被害人易某某经营的缝纫店内,趁虚将吴某某挂在木椅上的黑色背包拉开,盗走包内现金人民币1420元,然后迅速驾车离开现场。被盗钱款被马某用于打牌及个人日常消费。案发后,被告人马某于2017年12月21日被公安机关抓获归案,并退回了赃款1420元。
澧县人民检察院指控:2017年12月5日晚,被告人陈某与被害人陈某及雷某等人在澧县澧阳街道办事处?国泰酒店?305房住宿。次日早上7时许,被告人陈某趁被害人陈某熟睡之机,将其放置在房间桌子上的一部价值1689元的玫瑰金色OPPOR7PLUSM手机和钱包(内有人民币120元)盗走。被告人陈某对公诉机关的指控没有异议。
经审理查明:2017年8月14日19时许,被告人李某在竹山县城关镇“极速网吧”上网时,发现邻座被害人翁某1将钱包放在60号电脑前,遂趁翁某1离开座位时,将翁某1的钱包及包内身份证、2张银行卡及现金700元盗走。2017年8月15日,被告人李某在竹溪县城关镇工商银行取款机上试出银行卡密码后,便进入翁某1工商银行卡账户,发现账户内金额为人民币13000.53元。遂先后在竹溪县城关镇工商银行和竹溪县中峰镇邮政储蓄银行取款机上共计取走人民币9900元,并以刷卡的方式用该银行卡在一家手机店刷卡购买了价值2999元的OPPOR9S手机一部,当日又将剩余的现金存入自己的邮政银行卡账户内。被害人(失主)翁某1发现被盗后报警,遂案发。在本案审理过程中,被告人李某家属退缴赃款13700元,已发还失主翁某1。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,且有经当庭举证、质证,查证属实的下列证据予以证实:1.书证户籍证明、抓获经过、银行卡交易明细等;2.证人翁某2的证言;3.被害人(失主)翁某1的陈述;4.竹山县公安局现场勘查、指认笔录及现场照片等;5.视听资料;6.被告人李某的的供述。
公诉机关起诉指控:2017年9月6日凌晨,被告人沈某伙同沈某、徐某2、沈某(均另案处理)到常州市金坛区金某路晨风国际会议中心工地仓库内,采用乘隙手段,窃得被害人徐某1方餐桌3个、圆桌1个、角几(500*500*550)3个、折叠床1张(未核价)、壁灯2个(未核价)、电缆线2根(未核价),合计价值人民币10033元。2017年9月10日,常州市公安局金坛分局将依法扣押的上述全部被盗物品发还被害人。被告人沈某归案后能如实供述自己的犯罪事实。
九江市浔阳区人民检察院指控:2017年12月3日至7日期间,被告人黄某窜至九江市开发区东方塞纳和官牌夹安置小区等地,分别窜至被害人吴某、许某、郭某家中窃取现金及财物共计6400余元。公诉机关为证实其指控的犯罪事实,当庭宣读并出示了相应的证据材料。公诉机关认为,被告人黄某的行为构成××,且系累犯,请求法院依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定判处。
公诉机关指控并经审理查明:2017年4月底的一天凌晨,被告人罗1某提出并邀约被告人刘某盗窃,后二被告人到修文县久长镇双堡村十三组村民范某2家后门处,被告人罗1某持铁钩将范某2家后窗户和后门打开,入室将范某1存放在范某2家屋内的45捆价值11440元的土烟盗走,并藏匿于被告人罗1某家,伺机销赃。
公诉机关指控并经审理查明:2016年12月25日上午,被告人付1某欲到修文县扎佐镇扒窃,遂要求贵阳市白云区居民袁某驾车送自己到扎佐镇,后袁某在白云区搭载被告人付1某前往扎佐镇,并在修文县阳明大道接上罗清江后一起前往扎佐,到达扎佐后,被告人付1某单独离开寻找扒窃目标,在扎佐镇中间街将符某放在衣服荷包内价值1998元的一部“OPPO”R9手机盗走。后被告人付1某将该手机销赃给袁某。2017年3月17日,被盗手机由公安机关追回并发还被害人符某,同日被告人付1某的家属赔偿符某2000元人民币,取得谅解。
经审理查明:2017年6月29日2时许,被告人孙某到清镇市百花社区东门桥黔城天街小吃楼栋,从楼栋二楼翻窗入室,进入洪某开的“牛某”烧烤店,盗得人民币1300元、苹果牌平板电脑一台、8包福贵香烟。2017年7月5日,经清镇市价格认证中心估价,被盗平板电脑及香烟价值1353元。破案后公安机关在安顺市平坝区十字乡老云村三组孙某家中,查获被盗平板电脑发还被害人洪某。上述事实,有经举证、质证的下列证据证实:1.物证:查获苹果平板电脑已发还被害人洪某。2.书证:受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单、刑事判决书。3.被害人陈述:被害人洪某的陈述。4.被告人的供述与辩解:被告人孙某的供述与辩解。5.鉴定意见:涉案物品估价鉴定意见书。6.勘验、检查、辨认、侦查实验等笔录:现场勘验检查笔录,孙某指认现场照片。公诉机关建议判处××至一年零六个月,并处罚金。被告人孙某系累犯,属法定从重处罚情节;被告人对犯罪事实如实供述,对起诉指控的犯罪事实及量刑建议均无异议,积极配合办案机关追缴部分赃物,酌情从轻处罚。
贵州省清镇市人民检察院指控:2017年5月21日,被告人王2某到其老板被害陈某1燕放酒的仓库(位于清镇市百花社区西城大院3栋1-1-2)内拿东西,发现仓库一扇窗户未关好,当天20时许,王2某驾驶一辆面包车到仓库外,翻窗进入仓库,盗窃库内存放的4件24瓶15年红花郎酒,得手后,王2某驾车逃离现场后销赃。2017年5月31日,经清镇市价格认证中心鉴定,被盗24瓶15年红花郎酒总价值人民币10560元。庭审中,公诉人宣读、出示了被害人陈述、被告人供述、涉案物品估价鉴定意见书等证据,认为应按照《中华人民共和国刑法》××之规定,以××追究被告人王2某的刑事责任,建议对王2某在××至二年幅度内量刑,并处罚金。
公诉机关指控:2017年5月22日6时许,被告人代某在本市云岩区中大国际“丘比特网吧”38号机旁,趁被害人韦某不备,将其放在裤子右侧荷包内的一部银色OPPOR7手机盗走。经贵阳市云岩区发展和改革局价格认证中心鉴定,被盗手机价值人民币1400元。庭审中,公诉人当庭宣读并出示了相关证据认为被告人代某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,建议判处六个月至一年××,并处罚金。
公诉机关指控,2017年8月7日23时许,被告人陈3某和郑某(外号幺某,另案处理)经预谋,在本市云岩区野鸭塘中国普天中央国际工地大门外,采用搭线的方式将被害人万某的一辆欧豹牌OB150-7H型摩托车盗走。经贵阳市云岩区发展和改革局价格认证中心鉴定,被盗摩托车价值人民币7000元。案发后,被盗摩托车已追回并发还被害人。庭审中,公诉机关提出应当以××追究被告人陈3某的刑事责任,建议判处××至一年六个月,并处罚金。
经审理查明:2017年11月2日6时许,被告人张某在本市云岩区草黄路后坝大桥下,将被害人周某停放在此的一辆蓝色川铃牌巨无霸型二轮电动车盗走。经贵阳市云岩区发展和改革局价格认证中心鉴定,被盗窃电动车价值人民3500元人民币。案发后,被盗赃物已追回并发还至被害人。庭审中,公诉机关提出应以××追究被告人张某的刑事责任,判处××至一年,并处罚金的量刑建议。庭审中,被告人张某对起诉指控的事实无异议。上述事实,有公诉机关当庭宣读,并经庭审质证的被告人张某的供述及户籍证明,被害人陈述,公安机关出具的抓获经过,情况说明,扣押及发还物品清单,指认现场笔录,物品估价鉴定意见等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2016年9月25日23时50分许,被告人刘某在本市云岩区富水中路但家香酥鸭门口的车行道上,趁被害人田某酒醉,将其左手无名指上的一枚钻石戒指盗走。经贵阳市云岩区发展和改革局价格认证中心鉴定,被盗戒指价值人民币40000元。庭审中,公诉机关以被告人刘某犯××,建议对其判处××至四年六个月,并处罚金的量刑建议。
经审理查明,2015年12月30日下午17时30分许,被告人赖某在贵阳市南明区箭道街口公交站搭乘一辆305路公交车,在车上趁被害人任某不备之机,将被害人放在上衣口袋的一部步步高手机盗走,经物价部门鉴定,上述被盗手机价值人民币2418元被盗手机已经发还被害人。辩护人以被告人赖某罪行轻、认罪悔罪作出罪轻辩护。上述事实,被告人赖某在开庭审理过程中无异议,并有被告人赖某的供述、被害人任某的陈述、户籍证明、扣押物品笔录、清单、辨认笔录、现场照片、涉案财物价格鉴定书等证据证实,经庭审质证、认证,足以认定。
公诉机关指控:2017年3月8日12时许,被告人杨某在贵阳市花溪区贵筑路附近,趁刘某不备之机,将刘某放上衣口袋内的一部价值人民币2442元的VIVOX9手机盗走。后销赃获款全部挥霍。2017年3月8日18时许,被告人杨某在贵阳市花溪区“合力超市”附近,趁冉某不备之机,将冉某放上衣口袋内的一部价值人民币2220元VIVOX7手机盗走。后销赃获款全部挥霍。
扶绥县人民检察院指控:一、2017年12月18日上午11时许,被告人卢某到扶绥县新农贸市场?嘉荣?超市旁的小巷内盗走一辆黑色绿佳牌两轮电动车。其盗窃电动车后逃离现场时被公安民警当场抓获。经扶绥县价格认证中心认定,该被盗电动车的价格为人民币1260元。公安机关已将该被盗电动车发还给被害人吴某。二、2017年11月份某日上午11时许,被告人卢某到扶绥县东罗镇东罗街中心小学路口处盗走被害人张某放在该处一辆黑色绿佳牌两轮电动车,并将该车电瓶拆走卖给流动收废品的商贩,得款人民币300元。经扶绥县价格认证中心认定,该被盗的两轮电动车的价格为人民币1868元。针对上述指控的事实,公诉机关向本院移送了被害人陈述、被告人供述及相关书证等证据材料,并经出庭支持公诉的检察员当庭出示、宣读。公诉机关认为,被告人卢某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。在庭审中,被告人卢某对公诉机关指控的罪名和事实均无异议,亦未向法庭提供证据。
经审理查明:2017年8月11日凌晨,被告人卢1某战伙同被告人郑某窜至济源市天坛办事处吉安阳光花园小区,将被害人郑某等18位住户停放在小区楼下的电动自行车的电瓶盗走,卖给了被告人牛某某。经鉴定,上述被盗电瓶价值共3980元。2017年8月14日凌晨,被告人卢1某战伙同被告人郑某窜至济源市北海办事处锦绣花园小区、丽城花园小区,将被害人张某等15位住户停放在小区楼下的电动自行车的电瓶盗走,卖给了被告人牛某某。经鉴定,上述被盗电瓶价值共3550元。2017年8月15日凌晨,被告人卢1某战伙同被告人郑某窜至济源市济水办事处祥和景华苑小区,将被害人侯某8位住户停放在小区楼下的电动自行车的电瓶盗走,卖给了被告人牛某某。经鉴定,上述被盗电瓶价值共2070元。另查明,案发后,被告人牛某某自愿退出现金10000元。上述事实,被告人卢1某战、郑某、牛某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人郑某、张某等人的陈述,证人陈某的证言,视听资料,辨认笔录,接受证据材料清单,指认现场照片,监控视频说明,价格认定结论书,通话记录,案发破经过,到案经过,刑事判决书,释放证明,户籍证明等证据证实,足以认定。
桃江县人民检察院指控,2016年10月至2017年2月,被告人朱某伙同陈某、周某(均已判刑)、蒋某武(在逃)在广东流窜作案,采取撬车窗玻璃手段盗窃车内财物,先后实施盗窃作案15次,盗得现金、香烟、黄金首饰等财物至少价值人民币86635元;作案过程中损毁车窗玻璃11块,C柱1根,被损毁财物共计价值人民币4840元。对上述事实,该院提供了相关书证;辨认笔录;鉴定意见;现场勘验笔录;证人证言;同案犯的供述与辩解;被告人朱某的供述和辩解等证据。该院认为,被告人朱某以非法占有为目的,伙同他人秘密窃取公民财物,数额巨大,其行为已构成××。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》之规定,提请本院依法审判。被告人朱某对公诉机关指控的罪名没有异议,对指控的犯罪事实有异议,认为只参与了起诉书指控的第12笔盗窃,对其他次的盗窃,并没有参与。
威海经济技术开发区人民检察院指控,2018年1月28日13时许,被告人徐某某到威海经济技术开发区青岛中路145号“联谊”网吧上网,趁被害人秘帅星睡觉之际,将其放在8号电脑桌上的一部土豪金苹果6splus手机偷走。经鉴定,被盗手机价值人民币3146元。案发后,被告人徐某某被公安机关抓获归案,并如实供述了上述事实。被告人徐某某对公诉机关指控的事实及出示的证据无异议,当庭自愿认罪。
古蔺县人民检察院指控,2017年11月9日晚,被告人曾某窜至古蔺县被害人祁某1家牛圈,采用破坏门锁的方式,将圈内的一头耕牛盗走。后曾某将耕牛以人民币5800元的价格卖给他人。2018年3月15日,侦查人员在曾某家中将其抓获归案。被告人曾某到案后如实供述了犯罪事实。公诉机关认为,被告人曾某的行为已构成了××;其曾因故意犯罪被判处××以上刑罚,在刑罚执行完毕后五年内再次故意犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯;提请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××××之规定判处。
古蔺县人民检察院指控:1.2018年2月11日19时许,被告人陈3某在古蔺县,扒窃被害人蔺某放置于外衣口袋内的手机一部。2.2018年2月13日13时许,被告人陈3某在古蔺县,扒窃被害人罗某随身双肩包内的600余元现金。随后,侦查人员在古蔺县下桥附近将陈3某抓获,并在其身上将罗某被盗物品起获,现已发还罗某。公诉机关认为,被告人陈3某以非法占有为目的,扒窃他人随身携带的财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人陈3某曾因故意犯罪被判处××,在刑罚执行完毕后五年内再次故意犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,具有《中华人民共和国刑法》××规定的处罚情节;被告人陈3某到案后如实供述自己的罪行,系坦白,具有《中华人民共和国刑法》××××规定的处罚情节。为证明上述事实,公诉机关向本院提交了相应证据,提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年5月30日凌晨5时许,被告人陈某某驾驶摩托车载同案人王某(另案起诉)至汕头市金平区同益路汕头市第六中学门口北侧时,见被害人赖某醉酒躺着台阶上沉睡,遂由被告人陈某某驾驶摩托车负责在附近望风及接应,同案人王某扒窃得被害人赖某压在手下的黑色苹果7Plus手机1部(价值5776元)及钱包内的现金10多元。作案后,手机被同案人王某所得,被告人陈某某未分得财物。2018年1月23日凌晨,被告人陈某某在汕头市民权路1号附近被公安机关抓获归案。
公诉机关指控:1、2017年8月22日22时多,被告人郑某、汤某驾乘摩托车窜至汕头市金平区金新北路嘉顿西区大门口,由被告人郑某用钥匙盗窃被害人陈某的轻骑牌125T-3C型二轮摩托车(无法估价),后将赃车寄放在金平区金丰路14号停车场内。2、同年8月23日1时多,被告人郑某、汤某驾乘摩托车窜至汕头市金平区东厦路南信星汇国际小区门口,由被告人郑某将被害人余某的粤U×××××号中裕牌ZY125/2型二轮摩托车(价值174元)的车头锁扭断盗走,后将赃车寄放在金平区汕樟路108号停车场内。3、同年8月23日2时多,被告人郑某、汤某驾乘摩托车窜至汕头市金平区浮西西宁路南十三巷“浮西阿宝”商铺前,盗窃被害人张某1的粤D×××××号国本牌GB125T-3C型二轮摩托车(价值2200元)后逃离现场,至汕樟路102号时被巡逻民警人赃俱获。案破后,公安机关已将上述赃车缴获并分别发还被害人陈某、余某、张某1。
公诉机关指控:2017年10月11日12时许,被告人程某某乘坐张某(另案处理)至在济源市沁园办事处河合小吃街,从“百帮”开锁店内盗走一个黑色双肩背包,内有现金700余元及被害人身份证、就诊卡等物品。案发后,身份证、就诊卡已追退。2017年10月11日14时许,被告人程某某伙同张某在济源市北海办事处“雨化蝶”养生会所的吧台上盗走一部“OPPO”牌R9S型手机。经鉴定,该手机价值1900元。
贵州省安龙县人民检察院起诉书指控:一、2017年10月22日12时40分许,被告人岳某来到安龙县中医院二楼,趁在该院住院的被害人王2某入睡之机,将王2某放于病床上的一部价值人民币2200元的“0PP0R9”手机盗走,同时将王2某的女儿王1某放于病床旁柜子上的一部价值人民币4300元的“苹果6S”手机盗走。后岳某将盗得的手机卖出后用于购买毒品吸食。二、2017年11月2日13时许,被告人岳某窜至安龙县联合医院四楼,趁在该院住院的病人林2某入睡之机,将林2某之子林1某放在病床旁柜子上的一部价值人民币800元的“华为G9”手机盗走。该手机已被公安民警扣押发还林1某。
公诉机关指控,2017年12月31日16时许,被告人曹1某、胡2某将被害人李某1停放于临湘市西正街老乐某幼儿园门前的一辆美多牌二轮摩托车盗走,销赃得款人民币300元。后二人将该赃款用于了吸食毒品。经鉴定,被盗摩托车价值人民币3420元。
公诉机关指控,2018年2月7日至15日,被告人刘1某先后两次携带钢锯片锯开本市南正街金某茶楼门锁后进行盗窃,共窃得现金人民币3000元,香烟48包(价值人民币1364元),共计人民币4364元。具体犯罪事实如下:1、2018年2月7日凌晨,被告人刘1某携带事先准备好的钢锯片至本市南正街金某茶楼附近,等待茶楼打烊后伺机盗窃,凌晨3时许,刘1某用钢锯片锯开该茶楼门锁后进入茶楼,在吧台盗得现金人民币3000余元、香烟11包。随后被告人离开现场,并将钢锯片放在楼梯间一木盒里。经鉴定,被盗香烟价值人民币495元。2、2018年2月15日凌晨2时许,被告人刘1某再次来到金某茶楼盗窃,其取出上次作案藏匿的钢锯片将门锁锯开,进入茶楼后窃得香烟37包,作案后离开现场并将钢锯片丢弃。经鉴定,被盗香烟价值人民币869元。临湘市公安局接报案后进行了现场勘查,并提取现场痕迹进行DNA比对发现被告人刘2某作案嫌疑。2018年3月22日,被告人刘1某主动投案。同年3月28日,被告人刘1某家属赔偿了被害人肖某损失人民币4500元,被害人对被告人刘1某表示谅解。
建水县人民检察院指控:被告人吴1某以秘密窃取的手段,多次盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人吴1某曾被判处××以上的刑罚,刑罚执行完毕后,在五年以内再犯应当判处××以上的刑罚之罪,系累犯,依法应当从重处罚。建议法庭对被告人吴1某以××判处××一年至二年。
长春市朝阳区人民检察院指控:2017年8月10日,被告人沈某窜至长春市朝阳区某大学某舍,见某室无人,进入室内将被害人李某2放在桌子上的钱包盗走,内有现金540.00元;见某室内的人都在睡觉,进入室内将被害人张某放在桌上的手表盗走;见某室内人在睡觉,进入室内将被害人李某放在桌上的华为手机盗走,价值1,400.00元。被告人沈某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,无辩解内容。
长春市绿园区人民检察院指控:2018年2月9日,被告人杨某在长春市绿园区普阳街洺池宝石浴休息大厅内,趁被害人蔡某不备将其OPPOR11手机1部盗走,价值人民币1500元。2018年3月25日,被告人杨某在长春市绿园区普阳街洺池宝石浴休息大厅内,趁被害人韩某不备将其OPPOR9SPLUS手机1部盗走,价值人民币1500元;趁被害人宋某不备将其OPPOA57手机1部盗走,价值人民币650元;趁被害人陈某不备将其VIVOV3手机1部盗走,价值人民币300元。
北京市朝阳区人民检察院指控,被告人吴某于2017年11月4日至2017年12月3日期间,在北京市朝阳区十八里店乡横街子村一出租房内,通过操作被害人张某(女,23岁)的手机向其个人支付宝账户转账的方式,窃取被害人张某人民币12056.8元;通过盗取被害人张某信用卡并从ATM机取现的方式,窃取被害人张某人民币5000元。被告人吴某于2018年3月10日被民警抓获。已签署《认罪认罚具结书》。公诉机关建议对被告人吴某所犯××判处××至一年六个月,并处罚金。
公诉机关指控,被告人曾某伙同王1某于2018年3月23日3时40分许,在北京市朝阳区工体西路十三酒吧后门,窃取被害人马某羽绒服兜内苹果手机1部,经鉴定,价值人民币4023元。被告人曾某、王3某被抓获归案,赃物已损失。已签署《认罪认罚具结书》。公诉机关根据被告人曾某、王1某的犯罪事实、情节,建议判处被告人曾某、王1某××至一年或××,并处罚金。
公诉机关指控,被告人张2某于2017年2月19日10时许,在北京市西城区珠市口西大街晋阳饭庄一层文化宴厅内盗窃被害人李某所有的黑色帆布挎包一个,内有棕色男士长钱某、索尼牌DSC-T110型数码相机、电池、放大镜、指南针、医保卡等物品。其中,棕色男士长钱某内有5000元左右人民币、身份证和银行卡等物品。经价格认定,黑色帆布挎包、棕色男士长钱某和索尼牌DSC-T110型数码相机价格共计人民币81元。2017年5月9日,被告人张2某经民警电话联系后,自行前往公安机关投案。2017年5月16日,被告人张2某退赔涉案财物,获得被害人谅解。公诉机关认为,被告人张2某具有主动投案,如实供述自己的罪行,系自首的法定从轻处罚情节,以及赃款、赃物已退赔并取得被害人谅解的酌定从轻处罚情节,建议判处其××至六个月,并处罚金,可以适用××。
北京市西城区人民检察院指控:被告人焦某于2017年9月25日11时许,在北京市西城区护国寺大街新川面馆门前,窃取被害人龚某电动车内的天能牌48V20Ah锂电池一块。经价格认定,被盗锂电池价值人民币1410元;于同日13时许,在北京市西城区北京大学第一医院门前,窃取被害人张某电动车内的电池一块。被告人焦某于2017年9月30日15时许,在北京市西城区福丽特茶叶市场南门门口,窃取被害人耿某电动车内的超威牌72V20Ah锂电池一块,后被耿某当场抓获。经价格认定,被盗锂电池价值人民币1560元。
会东县人民检察院指控,2017年12月7日,被告人向某、苟某(已判刑)在会理县共谋后,骑摩托车窜至会东县伺机实施盗窃犯罪。次日13时许,二人窜至嘎吉镇广东村村6组,发现村民梁某某家门上挂锁,家中无人,向某遂用事前准备好的铁片将锁打开后潜入屋内实施盗窃。其间因梁某某回家导致二人被发现而未遂。苟某当场被挡获,向某逃逸。
公诉机关指控:2018年4月23日15时40分许,被告人张某在延边医院护理患者李某期间,盗窃李某放在延边医院生泉楼的一张九台农村商业银行卡后,到延边医院门诊楼一楼农村商业银行取款机,输入事先得知的密码,盗取银行卡内的人民币2000元。案发后,被告人张某于2018年4月25日在吉林市西山香麓小区被抓获归案。被告人张某于2018年5月25日已经赔偿被害人并取得谅解。
德惠市人民检察院指控:2018年3月某日,被告人刘1某在本市朱城子镇村民魏某1家中,将放在魏某1皮包中的魏某2的社保卡盗走,后用事先获知的密码将魏某2社保卡中钱款取出2400元占为己有。案发后,被告人刘1某将所盗钱款返还给被害人。公诉机关认为,被告人刘1某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。并提供了相关证据。被告人刘1某对公诉机关指控其犯××的事实和证据均无异议。
德惠市人民检察院指控:2018年2月至3月10日期间,被告人鲁某潜入德惠市德翔食品公司办公楼二楼员工宿舍,采取撬锁的方式先后三次盗窃员工宿舍内财物,共盗窃现金810元及一些食品等物品。经评估,所盗窃的物品价值人民币99元。公诉机关认为,被告人鲁某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。并提供了相关证据。被告人鲁某对公诉机关指控其犯诈骗罪的事实和证据均无异议。
德惠市人民检察院指控:2018年2月23日5时许,被害人迟某在德惠市陈某网吧上网,被告人木某趁被害人迟某熟睡之机,将放在其裤子兜里的金立牌手机盗走,价值人民币825元。公诉机关认为,公诉机关认为被告人木某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。并提供了相关证据。被告人木某对公诉机关指控其犯××的事实和证据均无异议。
包头市东河区人民检察院指控:2017年8月31日晚,被告人武某在包头市东河区xxx底店xx摩托车修理店门前,盗窃自己放在摩托车修理店修理的白色燃油助力摩托车一辆,经东河区价格认定中心鉴定,被盗白色嘉陵本田燃油助力车价值人民币2527元。
包头市东河区人民检察院指控:2018年2月27日晚8点左右,被告人李某在包头市??区大门口前的马路上发现被害人赵某停放在马路边的汽车没有上锁,趁被害人去路边的底店买东西之际,被告人李某拉开副驾驶后的车门盗窃车内女士挎包一个,内有现金3000元,黄金项链一条。被盗项链经包头市东河区价格认证中心认定价值人民币3099元。2018年3月8日,被告人李某在包头市??区南门附近被公安人员抓获。公诉机关针对上述指控向法庭提供了相应的证据并认为,被告人李某以非法占有为目的,盗窃他人财物价值数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人能够如实供述自己的犯罪事实,具有坦白情节,可以依法从轻处罚。在量刑上,建议对被告人李某判处一年以下××或××,并处罚金。被告人李某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,且认罪。
科右中旗人民检察院指控,2017年12月22日9时许,被告人努某某以借打电话的名义,将罗某的一部手机盗走并盗刷了和手机绑定的卡内500元现金。经鉴定,手机价值为1376元。案发后,手机及现金已退赔给被害人罗某。公诉机关认为,被告人的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,提请本院依法判处。被告人努某某对公诉机关的指控的犯罪事实及罪名没有异议,愿意认罪认罚,请求从轻处罚。
经审理查明:2017年11月26日16时许,被告人柏2某至南充市高坪区龙门街道办事处文凤街31号居民楼实施盗窃。在进入被害人吴某家中翻找财物时,被吴某回家发现。柏1某挣脱吴某的阻挡逃离现场。上述事实,被告人柏1某在开庭审理过程中无异议,且有被害人吴某的陈述,证人黄某1、邹某、王某、黄某2的证言,现场勘验笔录、照片,指认现场笔录、照片,辨认笔录,视频资料,到案经过,户籍信息等证据证实,足以认定。
出庭履行职务的检察员认为,全案事实清楚,证据确实充分,应当以××、××分别追究原审五名被告人的刑事责任。原审被告人唐某、丁某、王3某在强制戒毒期间主动坦白尚未被公安机关掌握的犯罪行为,应视为自首,依法可以从轻处罚。崇州市人民法院(2018)川0184刑初132号判决没有认定三名被告人的自首情节,建议依法予以改判。对于原审被告人王2某、王1某的原审判决,事实清楚,证据确实充分,定性正确,一审程序合法,依法应当予以维持。
建水县人民检察院指控:被告人黄1某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,作案10起,涉案金额14807.08元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人黄1某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕后五年内又犯应当判处××之罪,属累犯,根据《中华人民共和国刑法》××之规定,应当从重处罚。被告人黄1某协助公安机关抓获李3某,具有立功表现,根据《中华人民共和国刑法》××之规定,可以从轻或者减轻处罚。被告人黄1某到案后如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,其行为可认定为坦白,依法可以从轻处罚。建议法庭以××判处被告人黄1某××一年至二年,并处罚金。
宁夏回族自治区银川市金凤区人民检察院指控:2018年3月10日7时许,被告人马某在银川市某单位员工宿舍,趁其他同事上班之际,将被害人海某某放在客厅床头双肩包里的一条蓝白沙香烟、一部粉色VIVOX7PLUS手机、一块卡地亚男士机械手表、一块ontheedge男士手表、一件男士黑色马甲、一个充电器、一张身份证和一个耳机盗走,随后又到旁边的卧室将被害人雷某某放在卧室的140元现金、80元泰币(折合人民币30元)、二张身份证、一个低音炮音响,一瓶香水、一个美甲刀、一个套头耳机、一条香烟、一条皮带、一个黑色双肩包、三件上衣、三条裤子盗走离开。案发后,70元人民币和上述其他物品均已被追回并发还被害人。经银川市金凤区价格认定中心认定:盗窃物品价值4864元。被告人马某对起诉书指控的罪名、犯罪事实、公诉机关向法庭出示的相关证据及提出的量刑建议均无异议,当庭自愿认罪。辩护人对公诉机关指控的罪名及犯罪事实无异议。量刑方面,认为被告人马某系初犯、偶犯,具有坦白情节,认罪悔罪态度较好,被盗物品及部分现金已追回并发还被害人,可从轻处罚。
四川省洪雅县人民检察院提出抗诉,认为原判对阿某犯罪情节认定错误,适用法律错误,对阿某犯××量刑畸轻。眉山市人民检察院以相同理由支持抗诉。阿某以原判定性抢劫错误为由提出上诉。
二审审理查明的事实和采信的证据与原判一致
经审理查明:2018年5月22日19时许,被告人蒋某使用梯子攀爬进入绵阳市安州区杨某2家中,将一楼卧室内的粉红色钱包盗走。经查,被盗钱包中有现金人民币320元及身份证、银行卡等各类卡证12张。另查明,绵阳市公安局安州区分局雎水派出所民警追回了被盗钱包及包内的12张卡证,并已依法发还失主杨某2。被告人蒋某赔偿了失主杨某2的经济损失人民币320元。上述事实,被告人蒋某在开庭审理过程中均无异议,并有受案登记表、立案决定书、取保候审决定书、户籍证明、到案经过、辨认笔录及照片、扣押决定书、扣押清单、发还清单、现场勘验笔录、现场图、现场照片、收条、证人蒋某和杨某1的证言、失主杨某2的陈述及被告人蒋某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年3月10日9时许,被告人古某来到绵阳市安州区,趁无人之际,通过搭线点火的方式将王某停放于此的一辆?仓贤?牌红色双排座电动三轮车启动后盗走,后古某在绵竹市茶馆内以人民币1,500元的价格将该电动三轮车卖出。经鉴定,被盗电动三轮车价值人民币5,840元。上述事实,被告人古某在开庭审理过程中均无异议,并有受案登记表、立案决定书、拘留证、拘留通知书、逮捕证、逮捕通知书、人口信息、到案经过、辨认笔录及照片、现场勘验笔录、现场图、现场照片、鉴定意见、视听资料、证人朱某、古某、张某、巫某和唐某的证言、失主王某的陈述、被告人古某的供述与辩解、前科材料及释放证明书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年12月初,被告人雷某伙同童某、张某、卿某、刘某、贺某(均已判刑)来到资阳市乐至县天池镇,采用撬门入室的方式,先后将蒋某、袁某所开设游戏厅内的各一台打渔机屏幕及主机盗走,后被告人雷某分得赃款100元。经鉴定,被盗物品共计价值人民币1,920元。上述事实,被告人雷某在开庭审理过程中均无异议,并有受案登记表、立案决定书、移送案件通知书、拘留证、拘留通知书、户籍信息、到案经过、辨认笔录、指认照片、鉴定意见书、现场勘验笔录、现场图、现场照片、刑事判决书、证人田某的证言、失主蒋某、袁某的陈述、同案犯贺某、童某、张某、刘某、卿某的供述、被告人雷某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月12日10时许,被告人苏2某来到绵阳市安州区花荄镇欧奇摩尔超市二楼,趁人不备,将王某放在上衣口袋内的一部苹果牌银色iPhone7手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币2,246元。另查明,绵阳市公安局安州区分局花荄派出所民警已追回被盗手机并依法发还了失主王某。上述事实,被告人苏2某在开庭审理过程中均无异议,并有受案登记表、立案决定书、拘留证、拘留通知书、逮捕证、逮捕通知书、户籍证明、到案经过、辨认笔录、指认照片、扣押决定书、扣押清单、发还清单、调取证据通知书及清单、接受证据清单、鉴定意见书、现场勘验笔录、现场图、现场照片、前科材料、释放证明书、情况说明、视听资料、证人赵某、卢某、李某、罗某和张某的证言、失主王某的陈述及被告人苏2某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
枞阳县人民检察院指控:2016年9月至2017年5月,被告人章某某先后12次至铜陵市、枞阳县境内盗窃他人盆景,价值共计人民币17078元。公诉机关就指控的事实向法庭出示了相关书证、被害人陈述、证人证言、被告人供述等证据。公诉机关认为:章某某多次秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任,章某某在犯罪以后自动投案并如实供述自己的罪行,属自首。提请本院依法判处。
池州市贵池区人民检察院指控:2017年10月3日凌晨及同年10月20日凌晨,被告人汪某以应聘网管为手段,在位于本市的维维网吧及致青春网吧窃得网吧营业款及香烟,总金额为人民币1812元(以下币种均为人民币)。指控认为,被告人汪某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人汪某系累犯、到案后如实供述。公诉机关提供了相关证据。被告人汪某对公诉机关指控的事实及罪名均不持异议,请求予以从轻处罚。
池州市贵池区人民检察院指控:2018年5月8日8时许,被告人桂某上班途经贵池区殷汇镇灌口村时,在路上拾得被害人黄某丢失的OPPO手机一部。桂某将拾得的手机屏幕解锁,打开黄某的手机微信(昵称珍惜,微信号×××),并多次将该微信号绑定的银行卡向此微信号进行零钱充值。后桂某陆续将黄某微信钱包的钱转入自己的微信(昵称白开水,微信号×××)钱包中,共计转入18861元。指控认为,被告人桂某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。公诉机关提供了相关证据。
池州市贵池区人民检察院指控:2017年11月至2018年1月期间,被告人赵1某驾驶助力车先后到池州市贵池区“黄公酒垆”停车场、百合蓝江苑、凤凰城小区、红光小区、和泰星城小区、清风路“格林豪泰酒店”、河滨花园小区、清风名苑小区、青阳路“巴黎春天女子美容店”、东湖北路原二炮营地、清风路皖江大厦及森桥印象小区等地附近的停车处,以砸碎车窗玻璃的方式多次窃取被害人机动车内的财物,所盗财物价值共计14670元。指控认为,被告人赵1某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追求其刑事责任。公诉机关提供了相关证据。被告人赵1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,未作辩解。
灵璧县人民检察院指控:被告人田某于2018年1月12日驾驶三轮电动车至灵璧县灵城镇胜利农机公司北侧卞某经营的农机门市部门口,用扳手将一辆约某农机上的八块配重铁卸掉后带回家中藏匿。经鉴定,被盗物品价值2432元。公诉机关认为,被告人田某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究刑事责任,提请本院依法判处。被告人田某对公诉机关指控的事实和罪名未提出异议。
灵璧县人民检察院指控:被告人化某于2017年12月底的一天中午至灵璧县浍沟镇浍沟街浍沟手机大卖场盗取OPPO牌手机1部,价值2200元。公诉机关认为,被告人化某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究刑事责任,被告人系累犯,提请本院依法判处。被告人化某对公诉机关指控的事实和罪名未提出异议。
灵璧县人民检察院指控:被告人刘某于2017年12月24日10时40分许,在灵璧县人民医院输液大厅扒窃张某苹果牌手机1部,价值1350元。公诉机关认为,被告人刘某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究刑事责任,被告人系累犯,提请本院依法判处。被告人刘某对公诉机关指控的事实和罪名未提出异议。
灵璧县人民检察院指控:被告人叶某于2016年农历12月至2018年1月间在安徽省灵璧县冯庙镇冯庙街盗窃作案5起,窃取刘某、倪某、冉某、魏某等人的电动车计5辆,总价值10575元。公诉机关认为,被告人叶某以非法占有为目的,秘密窃取公民财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,提请本院依法判处。被告人叶某对公诉机关指控的事实和罪名不持异议。被告人的辩护人提出被告人归案后能坦白犯罪,有悔罪表现,且所盗电动车已被追回,建议法院对被告人从轻处罚。
灵璧县人民检察院指控:一、2017年6月15日晚,被告人蒋某到河北省秦皇岛市抚宁区抚宁镇宏远驾校,盗窃现金39000元;二、2017年11月26日晚,被告人蒋某到泗县公路局,在二楼局长办公室盗窃现金3800元、硬中华香烟4条、黄鹤楼1916香烟3条、黄金叶香烟2条、茶叶若干袋;在二楼副局长办公室盗窃大苏香烟1条。经鉴定,被盗物品共计价值人民币5306.4元;三、2017年12月9日晚,被告人蒋某到灵璧县公路局,在二楼法制办公室,盗窃现金133.5元、玉某挂件1枚;在二楼局长办公室盗窃茶叶6包;在二楼政工科办公室盗窃现金1900余元。经鉴定,被盗物品共计价值人民币1000元。公诉机关认为,被告人蒋某以非法占有为目的,多次采取秘密手段窃取公民财物,数额巨大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,系累犯,提请本院依法判处。被告人蒋某对公诉机关指控的罪名没有意见。但提出公诉机关指控的第一起盗窃事实中,其只盗得现金700元钱。
肥东县人民检察院指控:2016年7月30日至同年10月25日间,被告人于某伙同王某1、张某、于某等人先后来到巢湖市、肥东县、合肥市瑶海区,使用液压剪等工具盗窃电缆线等物品,共作案五起。经鉴定,被盗电缆线等物品的价格共计266285元。被告人于某行为已触犯《刑法》××之规定,构成××,数额巨大,系共同犯罪。针对指控的事实,检察机关提供了相应的证据。被告人于某对公诉机关指控的事实不持异议,并自愿认罪。
公诉机关指控,被告人柳某某、杨某某、李某某以非法占有为目的,盗窃公私财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。三被告人自愿认罪认罚,建议对柳某某、杨某某各判处××至18个月,并处罚金;对李某某判处××至12个月,并处罚金。并提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解、鉴定意见、辨认笔录、认罪认罚具结书等证据证实。被告人柳某某、杨某某、李某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名、量刑建议均无异议,并自愿认罪认罚。
汶上县人民检察院指控:1.2018年1月16日0时许,被告人王某在汶上县国奥华府小区北门小鬼当家儿童摄影店内,盗窃东芝牌笔记本电脑一部。经鉴定,价值人民币800元。2.2018年2月13日7时许,被告人王某在汶上县人民医院北飓风网吧内,盗窃被害人路某的VIVO手机一部。经鉴定,价值人民币1457元。公诉机关认为,被告人王某的行为适用《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究刑事责任。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议,无辩解。
公诉机关指控,2017年12月22日14时许,被告人郑某某在招远市聚力加油站办公室拿仓库钥匙时,从办公室铁柜柜门的缝隙中看到柜中存有现金,遂产生窃取的想法,用手中钥匙别开柜门,窃取柜中现金共计人民币19220元。案发后,被盗人民币19220元已被追回并发还给被害人。公诉机关提交了被害人赵某某的陈述,证人张某某、王某甲、王某乙的证言,招远市公安局受案登记表、人口信息、扣押决定书、扣押及发还清单、办案说明、前科查询,现场勘验笔录、现场图、现场技术照片、搜查笔录及被告人郑某某在侦查机关的供述等证据证实。公诉机关认为被告人郑某某的行为构成××,建议依法判处。被告人郑某某对公诉机关指控的犯罪事实及当庭出示的证据均无异议,要求对其从轻处罚。
公诉机关指控:1、2017年9月19日晚,在山东省青岛市某网咖内,被告人孙某盗窃郑某VIVOX7手机一部。经鉴定,被盗手机价值人民币1830元。2、2017年9月22日22时许,在山东省胶州市某网咖内,被告人孙某盗窃王某VIVOX9L手机一部。经鉴定,被盗手机价值人民币2200元。3、2017年12月1日零时许,在山东省青岛市某网吧内,被告人孙某盗窃刘某魅蓝NOTE5手机一部。经鉴定,被盗手机价值人民币800元。(已被行政处罚)公诉机关认为,被告人孙某以非法占有为目的,多次秘密窃取公私财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。建议判处一年以下××,并处罚金。被告人孙某对公诉机关指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
山东省胶州市人民检察院指控:1、2017年11月16日晚10时许,被告人王某到山东省胶州市某小区车库内,盗窃张某本田CRV轿车一辆。经鉴定,被盗汽车价值人民币80000元。2、2014年前后,在山东省诸城市某医院对面路边,被告人王某明知红色尼桑轿车没有证件手续而以8000元价格予以购买。经鉴定,该购买的汽车价值60000元。为证实上述指控,公诉机关在庭审过程中讯问了被告人,向法庭宣读、出示了受案登记表、报案记录、发破案经过、抓获经过、户籍证明、前科查询、扣押决定书、扣押清单、发还清单、车辆照片、车辆信息查询、辨认笔录、被害人陈述、被告人供述等证据。公诉机关认为,被告人王某以非法占有为目的,采用秘密手段窃取公私财物,数额巨大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人王某明知是犯罪所得而予以收购,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以掩饰、隐瞒犯罪所得罪追究其刑事责任。被告人王某自愿认罪,对公诉机关指控的犯罪事实均予以供认,请求从轻处罚。其辩护人的辩护意见为:被告人具有坦白情节,主动退赃,请求对其从轻处罚。
山东省胶州市人民检察院指控:2017年11月2日,被告人焦某、颜某到山东省胶州市某村王某家中拆门窗,趁机盗窃王某家西屋电视柜内的现金人民币66929.2元。为证实上述指控,公诉机关提供了受案登记表、报案记录、发破案经过、抓获经过、户籍证明、前科查询、扣押清单、发还清单、现场勘验笔录、辨认笔录、证人证言、被告人供述等证据。公诉机关认为,被告人焦某、颜某以非法占有为目的,采用秘密手段窃取公私财物,数额巨大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。公诉机关未发表具体量刑建议。被告人焦某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,辩称钱是在整理垃圾的过程中捡到的,并不是偷的。被告人颜某对公诉机关指控的犯罪事实均供认,请求从轻处罚。其辩护人的辩护意见为:1、被告人所拿的现金系被害人的遗忘物,该案定性应为侵占罪;2、被告人颜某系初犯、偶犯;其情节和手段恶性较小;3、被告人颜某具有自首情节;4、涉案现金已退回被害人;5、建议判处被告人颜某××。
经审理查明,2017年10月7日10时许,被告人郝某翻墙进入蓬莱市紫荆山司家庄南沟村某号王某家中,盗窃现金5000余元,盗窃彩金项链3条、铂金戒指1个、仿钻石戒指1个、玉手镯1个、古铜币2枚、纪念币1个,经鉴定物品价值共计11113元。案发后被盗物品被提取并发还,被盗现金被其挥霍。2017年11月22日4时许,被告人郝某翻墙进入烟台市经济技术开发区潮水镇解西村某号刘某家中盗窃,盗窃过程中被刘某等人当场抓获。上述事实,被告人郝某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人王某陈述、证人刘某等人证言、烟台市公安局经济技术开发区分局现场笔录、扣押决定书、扣押清单、到案经过、蓬莱市公安局发还清单、办案说明、人口信息查询、菏泽市牡丹区人民法院刑事判决书、辨认笔录、照片、蓬莱市价格认定结论书等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控,2016年12月18日21时许,被告人钱某某、张某某预谋盗窃后,张某某雇佣杨某驾驶鲁B?????号货车行至青岛市李沧区惠水路珑台二期工地,钱某某将工地大门打开,钱、张二人从该工地上窃得青岛琨鹏建筑工程劳务有限公司价值人民币39936元的5捆钢筋。在逃离途中,赃物被郑某太源公司员工截获并发还。为证实上述指控,公诉机关当庭宣读、出示了公安机关的受案登记表、发破案经过、情况说明,扣押清单、被扣押赃物的照片、发还清单,钱某某、张某某的户籍信息,证人杨某、陈某、钟某、徐某、凌某的证言,被告人钱某某的供述、辨认笔录及照片,被告人张某某的供述,青岛市李沧区价格认证中心青李沧价认定[2017]89号价格认定结论书等证据。公诉机关认为,被告人钱某某、张某某共同盗窃公私财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人钱某某、张某某对公诉机关指控的犯罪事实均无异议,且自愿认罪。
公诉机关指控,2017年5月10日23时许,在潍坊市潍城区金笏坊大酒店内,被告人岳某某盗窃酒店内的保险箱和捐款箱内现金4000元,及前台抽屉内各类香烟若干,经鉴定价值人民币1001元。
公诉机关指控,2018年4月21日17时许,在潍坊小商品城一楼三区79-81号,被告人冯某某盗窃张某dushiguo牌挎包一个,内有苹果牌手机一部、鳄鱼牌钱包一个、人民币1074.9元、身份证及银行卡若干。经鉴定,涉案挎包、钱包及手机价值人民币3146元。
公诉机关指控:1、2018年1月21日23时许,在潍坊市潍城区北关街道华实小区四号楼前停车棚,被告人刘某盗窃冯某、李某二轮电动车电瓶各一块。2、2018年1月24日21时许,在潍坊市潍城区南关街道向阳小区南区、北区,被告人刘某分别盗窃吴某、姜某二轮电动车电瓶各一块。3、2018年1月24日22时许,在潍坊市潍城区南关街道五道庙小区,被告人刘某盗窃丁某二轮电动车电瓶一块。4、2018年1月24日22时许,在潍坊市潍城区南关居委会南楼,被告人刘某盗窃崔某二轮电动车电瓶一块。经潍坊市潍城区价格认证中心认定,被告人刘某盗窃的以上六块电瓶价值人民币1475元。
公诉机关指控,2016年5月6日,被告人郭某某伙同庄某(已被判刑)到沂源县西里镇柳枝峪村金某闲置的老宅子内,盗窃黄杨树一棵,后将窃得的黄杨树栽种到郭某某位于沂南县岸堤镇岸堤村四组的养殖场内。经沂源县价格认证中心认定,该黄杨树价值7500元。并查明,案发后,被告人郭某某主动投案,如实供述了自己的罪行;在本案审理期间,被告人郭某某赔偿了被害人金某经济损失人民币7500元。
公诉机关指控,2018年2月份以来,被告人崔某某驾驶车辆携带断线钳等作案工具多次到沂源县鲁村镇、南麻街道办事处、石桥镇盗窃三轮车、货车、装载机等车辆的电瓶17块,经鉴定价值6354元;被告人山某明知电瓶被告人崔某某盗窃所得,仍分三次以2480元购买。案发后,该案被盗电瓶均已退还各被害人。
公诉机关指控,2018年2月19日12时许,被告人王某在沂源县华莱士快餐店内购物时,将店内工作人员杨某放在柜台上的一部黑色vivox20手机盗走,该手机经价格认定中心鉴定价值人民币2425.00元。案发后,该手机退还给被害人杨某。
青州市人民检察院指控:2018年3月10日14时许,被告人刘某某到青州市开发区军成铝业有限公司送货时,趁无人注意之机,从停放在该公司院内朱某某的银灰色双排小型货车副驾驶室座位上窃得军绿色的腰包一个,后将包内人民币5600元非法占为已有,将所盗腰包及包内驾驶证等物品扔弃。同年3月15日上午,被告人刘某某主动到青州市公安局开发区派出所投案,归案后如实供述了上述盗窃事实。刘某某已退赔被害人朱某某经济损失5600元,并取得了被害人的谅解。
经审理查明,2017年9月26日凌晨4时,被告人游某在本市文殊庄路口附近,使用弹弓将被害人王某停放在路边的一辆黑色帕某轿车副驾驶玻璃打碎,从车内盗走一台尼康牌单反相机。后被告人游某通过网络联系买家将该相机以4000元出售。经原平市价格认证中心鉴定:该相机价值为9653元。2017年10月3日凌晨1时许,在本市铁路小区附近使用弹弓将一辆黑色桑塔纳轿车左后方玻璃打碎,从车内盗走老参堂牌人参一盒、晋玉牌核桃油一盒。随案移送公安机关扣押的黑色本田90摩托车一辆、老参堂牌人参一盒、晋玉牌核桃油一盒、弹弓一支、钢珠二十颗。上述事实,被告人游某在庭审中亦无异议,且有被告人游某的常住人口信息;查获经过;被害人王某报案材料及询问笔录;扣押清单;被盗物品相机发票;微信转账交易记录;原平市价格认证中心价格认定结论书;物证老参堂牌人参、晋玉牌核桃油各一盒;作案工具弹弓一支、钢珠二十颗等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:本院在审理过程中,原审二被告人认罪悔罪,并各自通过其家属主动积极缴纳了罚金,赵某缴纳罚金3000元,史某缴纳罚金2000元,同时受害单位蒲县宏源集团郭家山煤矿为上诉人赵某出具了谅解书,建议不再追究其责任。以上证据材料已依法经临汾市人民检察院质证无误。二审查明的其他事实及采信的证据与一审相同,本院予以确认不再赘述。
经审理查明,2018年3月10日,被告人郭某通过转转二手手机网络交易平台联系到被害人张某,之后通过微信聊天,其计划购买被害人三部二手手机。次日,双方在太原市杏花岭区万达文华酒店交易时,被告人通过手机银行转账支付货款时将到账时间设置为2小时后到账,随后在测试一部Iphone8PLUS(经认定,价格为6892元)时,趁被害人不备携机逃离现场,并取消网银转账交易。盗后,被告人以3700元的价格销赃,赃款已挥霍。2018年3月16日11时许,被告人在山西省清徐县兆星网吧被抓获归案。案发后,赃物未追回。本案在审理过程中,被告人家属主动退赔赃款6892元。上述事实,被告人郭某在开庭审理过程中亦无异议,且有太原市公安局杏花岭分局三桥责任区刑警队出具的受案登记表、侦破报告、抓获经过;辨认笔录;聊天记录;被害人张某的报案材料、询问笔录;太原市杏花岭区价格认证中心杏价证字〔2018〕52号价格认定结论书及鉴定意见通知书;退赃收据、罚金收据;被告人郭某户籍证明及供述等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年11月24日凌晨2时40分左右,被告人边某、李某在本市杏花岭区旱西关北二条16号楼1单元门口,由被告人李某放风,被告人边某将被害人马某停放在该处的雅迪牌电动车(认定价格2616元)盗走。盗后以1000元的价格销赃,赃款二人各分得500元,均已挥霍。上述事实,被告人边某、李某在开庭审理过程中亦无异议,且有太原市杏花岭区公安分局三桥责任区刑警队出具的受案登记表、侦破报告、调取证据清单、辨认笔录;被害人马某的报案材料、询问笔录;证人李某、刘某的陈述;太原市杏花岭区价格认证中心杏价证字〔2017〕198号价格认定结论书;被告人边某、李某的讯问笔录、户籍证明、前科材料等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月6日凌晨4时许,被告人刘某在山西省太原市杏花岭区凯旋街长盛苑小区5号楼2单元前将被害人李某停放在此的一辆红色雅马哈牌电动车(价格认定为2433元)盗走。盗后销赃,被告人刘某得赃款700元已挥霍。案发后,赃物电动车未追回;被告人亲属对被害人李某进行了赔偿,并取得被害人的谅解。上述事实,被告人刘某在开庭审理过程中亦无异议,且有太原市公安局杏花岭分局职工新村责任区刑警队出具的受案登记表、侦破报告、抓获经过、对案经过;被害人李某的报案材料、询问笔录、谅解书;对案照片;太原市杏花岭区价格认证中心杏价证字〔2018〕20号价格认定结论书及鉴定意见通知书;本院(2016)晋0107刑初419号刑事判决书及山西省原平监狱出具的刑满释放证明书;太原市公安局杏花岭分局并公杏行罚决字[2018]000188号行政处罚决定书及并公杏强戒决字[2018]000006号强制隔离戒毒决定书;被告人刘某户籍证明及供述等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月8日,被告人白某来到本市杏花岭区营西街41号电力环保宿舍9号楼3单元地下室,用脚踹开刘某夫妇居住的地下室房门后进入室内,将被害人刘某放在该地下室内的30年汾酒6瓶(经认定系假冒产品)和红酒2瓶(报案价值约200元)盗走。案发后,6瓶汾酒已追回并发还被害人。2018年2月下旬的一天,被告人白某来到本市杏花岭区胜利街135号电建宿舍6号楼1单元地下室,采用同样方式,将被害人赵某放在该地下室的20年汾酒18瓶(8瓶经认定为假冒产品,10瓶评估价为2800元)盗走。案发后,被盗赃物已追回并发还被害人。上述事实,被告人白某庭审理过程中亦无异议,且有受案登记表、抓获经过、对案经过,搜查笔录、扣押清单、发还清单、指认现场照片、被盗物品照片、作案工具照片,被害人刘某、赵某的报案材料、询问笔录,太原市杏花岭区价格认证中心价格认定结论书,太原市尖草坪区人民法院刑事判决书、太原市第一看守所释放证明书,被告人白某的交代材料、讯问笔录、户籍证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2016年5月19日凌晨3时许,被告人屈某在山西省人民医院外科楼1004病房,趁被害人郭某郭某熟睡之际,将其放于上衣内侧口袋钱包内的现金人民币1900元盗走用于个人消费。被告人屈某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议。
公诉机关指控:2017年8月8日早,被告人秦某伙同被告人彭某预谋实施盗窃。早上8时左右,两被告人先在本市太钢医院公交车站乘坐37路公交车准备盗窃,但未找到目标,随后两人在赵庄站下车继续伺机作案。8时30分左右,820公交车进站,趁乘客准备上车时,被告人彭某通过拥挤的方式给被告人秦某打掩护,被告人秦某趁机盗窃了受害人郑某的金色华为P9手机一部。经太原市价格认证中心鉴定,该手机价值人民币1931元。案发后,手机追回已发还失主。被告人秦某、彭某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议。
公诉机关指控:2016年12月6日19时许,被告人秦1某伙同秦3某(已判决)至本市迎泽区长风东街半山国际小区内,盗窃被害人王某1王某1牛头梗犬一条。经鉴定,被盗牛头梗犬价值人民币3410元。破案后,赃物被追回并发还被害人。2016年12月7日16时许,被告人秦1某伙同秦3某(已判决)至本市迎泽区长风东街半山国际小区内,盗窃被害人王某2王某2马犬一条。经鉴定,被盗马犬价值人民币3336元。破案后,赃物被追回并发还被害人。被告人秦1某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议。
公诉机关指控:2017年10月5日上午11时许,在本市迎泽区海子边西街公厕附近,被告人王某与来军花共同盗窃被害人乔某乔某魅蓝手机一部。案发后,赃物未追回。被告人来军花、王某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议。
公诉机关指控:2017年11月23日10时30分许,被告人黄某至本市877路公交车上,趁被害人张某张某不备,盗窃被害人随身携带挎包内的粉红色钱包一个,钱包内有人民币180元、身份证一张、邮政储蓄卡一张,逃离后被民警抓获。破案后,赃款赃物已追回并发还被害人。针对上述指控,公诉机关提供了书证、物证照片、辨认笔录、被害人陈述、被告人的供述等证据。据此,公诉机关认为,被告人黄某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人黄某系聋哑人,适用《中华人民共和国刑法》××,可以从轻、减轻或免除处罚。被告人黄某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××,应当从重处罚。被告人黄某如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××的规定,依法可以从轻处罚。故依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××之规定,特提起公诉,请依法判处。被告人黄某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议。
公诉机关指控:2017年9月2日14时,被告人董某在太原市迎泽区五一东街“太原老付家中医医院”大厅,在被害人邢某邢某午睡时,将其三星牌SM-C9000型手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币1894元。被告人董某因吸毒于2017年11月2日被民警查获。被盗手机未起获。
太原市迎泽区人民检察院指控,2017年9月12日上午12时30分许,被告人常某与被告人郭1某同骑一辆电动自行车行至太原市迎泽区五龙口街与双塔北路路口西南角的马路边,趁被害人吴某驾驶的×××面包车停放在路边且车内无人之际,由被告人常某在该车周边打掩护,被告人郭1某拉开驾驶室车门,将副驾驶座位上放着的棕色手提包盗走,包内装有现金人民币10000余元,本人银行卡、身份证等。
太原市迎泽区人民检察院指控,2017年09月22日8时许,被告人孙某在我市乘坐864路公交车,当车行驶至五一广场附近时,被告人孙某挤在被害人陈某左侧,用左手拉开陈某挎包后从挎包内偷出一部华为手机(经太原市价格认证中心鉴定,鉴定价值为1520元)和一叠现金(共计23元)。针对上述指控,公诉机关向本院提供了相应的证据材料:物证、书证、被害人陈述、被告人的供述与辩解、鉴定意见、辨认笔录。公诉机关认为,被告人孙某以非法占有为目的,在公共交通工具上秘密窃取他人贴身财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人孙某系聋哑人,适用《中华人民共和国刑法》××。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2018年1月15日,在太原市五龙口街东华苑公交车站牌处,被告人杨某趁上车人多拥挤之机,窃取被害人董某董某随身携带的三星S8+手机一部,得手后被被害人董某董某发现,随后被被害人和群众控制并报警。案发后,被盗赃物被依法扣押并发还被害人。经鉴定,被盗手机价值人民币4679元。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年2月4日上午,被告人张2某在太原市白龙庙公交车站,趁上车人多拥挤,窃取被害人李某随身携带的金色iphone6手机一部,随后在证人刘某1的帮助和指认下,将被告人张2某抓获并在座位上找到其被盗手机。经鉴定,被盗手机价值人民币1653元。案发后,赃物已被依法扣押并发还被害人。针对指控,公诉人当庭宣读并出示了相应证据。据此,公诉机关认为,被告人张2某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人张2某系累犯,到案后如实供述自己的罪行。提请本院依法判处。被告人张2某对公诉机关的指控没有异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2017年10月间,被告人王某先后在太原市迎泽区五一东街南一巷铁路宿舍平房、中正天街OL圈全球购商店、解放路省安装公司宿舍小区,盗窃手机二部、电动自行车一辆,并盗刷其中一部手机微信钱包内人民币1076.5元。案发后,赃款赃物均未追回。针对指控,公诉人当庭宣读并出示了相应证据。据此,公诉机关认为,被告人王某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人王某对公诉机关的指控没有异议。
公诉机关指控:2017年10月31日和11月3日,在太原市迎泽区建设南路建龙洗浴中心,被告人王某通过微信转账的方式分四次共窃取被害人李某李某手机内11620元,被害人李某李某发现后,被告人退还被害人6000元,其余赃款被被告人王某挥霍。被告人王某的辩护人对公诉机关指控的罪名无异议,但对量刑部分提出如下辩护意见:1、被告人王某能如实供述自己的犯罪行为,在法庭上能当庭认罪,依法可以从轻处罚;2、被告人王某已经认识到自己犯罪行为的危害性,并痛改前非,有悔罪表现,依法可以从轻处罚;3、被告人王某愿意积极退赔被害人款项,且在案发前已经向被害人退赔6000元,酌情对其从轻处罚。
公诉机关指控:2017年9月17日下午6时许,被告人高某伙同张某张某(已判刑)窜至太原市朝阳街大东鞋店内,由被告人高某掩护,张某张某下手从被害人原某原某的挎包内扒窃了白色美图X8手机一部。经太原市迎泽区物价局价格认证中心鉴定,该手机价值人民币2269元。案发后,赃物未追回。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年3月31日14时许,在太原市迎泽区朝阳街服装城西城3楼83号花花服装店内,被告人张2某盗窃被害人张某美图T8手机一部,经鉴定价值人民币2348元。破案后,赃物未追回,被告人张2某家属退赔被害人并取得被害人的谅解。
公诉机关指控:2016年3月9日晚,被告人阎某在太原市解放南路山西省医科大学电镜楼4层401办公室内窃得银白色苹果牌笔记本电脑和黑色ThinkPad牌笔记本电脑各一台,变卖后将赃款挥霍;2016年6月5日被告人阎某在取保侯审期间在太原市小店区学府街216号三层的简单学习网办公室窃得五台笔记本电脑,在下楼时被房东当场抓获并报警。案发后,被盗五台笔记本电脑被依法扣押并发还被害人。经鉴定,被盗的其中三台笔记本电脑共价值人民币1428元。
太原市迎泽区人民检察院指控:1、2017年12月30日,在太原市迎泽区朝阳街东方红商场后门,被告人李某趁被害人张某不备,窃取其随身携带的一部红色OPPOR11手机,随后将手机变卖,案发后被告人李某返还被害人1400元。经鉴定,该手机价值人民币2267元。2、2018年1月6日,在太原市迎泽区钟楼街米某可商店内,被告人李某趁被害人李某不备,窃取其随身携带的一部金色魅族E手机。经鉴定,被盗手机价值人民币491元。案发后,赃物未追回。被告人李某对公诉机关指控的罪名及事实均无异议。
公诉机关指控:1、2017年9月11日11时许,在本市迎泽区朝阳街建设南路交叉口意尔康店门口,被告人张1某、孟某、朱某盗窃被害人张某张某停放在该处的红色东南雅玛哈牌电动车一辆,经鉴定,被盗电动车价值人民币1795元。案发后,赃物未追回。2、2017年9月11日11时许,在本市迎泽区朝阳街东方红工商银行门口,被告人张1某、孟某、朱某盗窃被害人姬某姬某停放在该处的黑色雅迪牌电动车一辆(购价3880元)。案发后,赃物未追回。3、2017年9月15日13时许,在本市迎泽区朝阳街建设南路交叉口意尔康店门口,被告人张1某、孟某、朱某盗窃被害人王某王某停放在该处的黑色雅迪牌电动车一辆,经鉴定,被盗电动车价值人民币3341元。案发后,赃物未追回。4、2017年9月15日13时许,在本市迎泽区朝阳街东方红一楼语乐通讯门口,被告人张1某、孟某、朱某盗窃被害人苗某苗某停放在该处的黑色五星钻豹牌电动车一辆,经鉴定,被盗电动车价值人民币3008元。案发后,赃物未追回。被告人孟某、朱某、张1某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议。
娄烦县人民检察院指控:2017年8月17日晚上,被告人段某乘车从太原市来到娄烦县高某家中找到吸毒人员高某。2017年8月18日至2017年8月22日,被告人段某单独或与高某相跟在娄烦县城附近盗窃十六部手机和现金718元。2017年11月21日,经娄烦县价格认证中心鉴定,被盗十六部手机的价值人民币24502.82元。2017年8月22日下午,段某将所盗窃的十六部手机其中十五部在太原大南门附近销赃,共卖得4300元现金。当天下午,段某在西铭矿给了高某300元。2017年9月9日至2017年9月11日,段某独自一人在岚县盗窃手机四部及现金1600元。经岚县价格认证中心鉴定,被盗四部手机的价值人民币4107.92元。2017年9月12日凌晨四时许,娄烦县公安局民警在段某家中将其抓获,并查获2600元赃款。公诉机关针对上述犯罪事实当庭出示、宣读了下列证据:1、被告人供述;2、被害人陈述;3、证人证言;4、书证;5、勘验、辨认笔录;6、鉴定意见。公诉机关认为,被告人段某、高某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。
山西省襄垣县人民检察院指控,2017年9月,被告人张某某在被害人史某经营的襄垣县筋骨养护会馆做理疗师期间,因史某不会操作自己手机内的培训教程,经常将手机交给张某某操作。张某某在操作手机时得知史的手机绑定着银行卡,便私自将自己的指纹支付添加到史手机内。2017年9至12月期间,被告人张某某将史某手机绑定的两张工行银行卡(卡号分别为×××、×××)以及支付宝余额宝中的66529元存款,分二十六次转到自己的支付宝账户(账号为×××,昵称:风不定)。事后被告人张某某将史手机上每次转出的交易记录全部删除,所得赃款已被其还债和挥霍。公诉机关为上述事实提供了相应证据。公诉机关认为,被告人张某某多次实施盗窃,且数额巨大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,提请本院依法判决。被告人张某某对公诉机关指控的犯罪事实无异议。
东莞市第三市区人民检察院指控称,2014年6月30日7时许,被告人周某去到东莞市横沥镇隔坑XX厂旁边兴旺住宿被害人江某1的505房,入户偷走江某1的一部联想手机(价值约300元)、一部杂牌手机(价值约300元)和一部数码相机(价值约800元)。2016年7月5日7时许,被告人周某去到东莞市塘厦镇XX社区XX中路XX号被害人钟某的402房内,入户偷走钟某的一部VIVOY33手机(价值约600元)、现金400元。针对上述指控事实,公诉机关向法庭出示了现场勘验材料,证人鄢某的证言,江某1等被害人的陈述,抓获经过等书证,视听资料监控录像,被告人周某的供述等证据;并据此认为被告人周某无视国法,入户盗窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。建议对被告人周某判处××至一年六个月,并处罚金。提请本院依法判处。在法庭上,被告人周某对公诉机关指控的事实、罪名及量刑建议均无异议,未提出辩解意见。辩护人提出以下主要辩护意见:1.文化水平低、家庭困难;2.认罪态度好;3系初犯;4.愿意退赔。
经审理查明:2017年6月15日、6月16日和6月17日的凌晨,被告人薛某分别在中山市大涌镇青岗村的卫生服务站附近路边、昌隆竹升云吞面店门口、西堡球场附近、西堡牌坊等处,采取用螺丝刀撬开汽车玻璃窗盗窃的方式,多次盗窃他人汽车内的少许现金等财物,后于6月17日凌晨被当场抓获。上述事实,被告人薛某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人王某、姚某、乔某等人的陈述,抓获经过、缴获经过,现场勘验笔录、现场方位示意图、现场照片、物证照片,现场监控录像及视频截图,司法鉴定意见书、价格认定结论书,常住人口基本信息,薛某的供述及辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年7月9日,被告人田某、苏某伙同甘某(另处理)到中山市大涌镇青岗大道大昌隆购物商场门口,将被害人林某停放在该处带有GPS车载定位器的摩托车(经鉴定,共价值人民币3437.68元,其中GPS车载定位器价值211.68元)车头锁扳断后盗走,后在中山市古镇镇被人赃并获。归案后,苏某如实供述了上述犯罪事实。破案后,已缴回摩托车发还被害人,GPS车载定位器未能缴回。上述事实,被告人田某、苏某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人林某的陈述及辨认笔录,同案人甘某的供述及辨认笔录,抓获经过、缴获经过、办案说明,扣押笔录、扣押、发还清单、扣押物品照片,现场方位图、现场照片、现场监控录像及视频截图,涉案摩托车及GPS的销售票据,司法鉴定书、价格认定结论书,常住人口基本信息、田某前科刑事裁定书,田某、苏某的供述及辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年7月8日凌晨,被告人张某伙同“阿某”(身份不详,在逃)经合谋后,携带钳子等作案工具窜至中山市神湾镇外沙村四隆围球场附近花木场并盗剪了100米架空电缆线(经鉴定,价值人民币3575元)。得手后,张某与“阿某”将电缆线皮剥开,将里面的铜芯线销赃后分赃。2017年11月3日,公安人员在珠海市抓获被告人张某。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中基本无异议,并有被害单位委托人黄某强的陈述及证明,抓获经过、情况说明,现场勘验笔录、现场图、现场照片,司法鉴定书、价格认定结论书,常住人口基本信息、前科刑事判决书、释放证明书,张某的供述及辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月1日下午5时许,被告人谢某在中山市西区中山汽车总站8号站台,趁被害人刘某1不备盗走刘某1放置在上衣外套右侧口袋内的华为牌手机1台(价值人民币670元),后在逃离现场的过程中被预伏的公安人员人赃并获。破案后,缴获的手机已发还被害人。上述事实,被告人谢某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人刘某1的陈述,抓获经过,搜查笔录、扣押笔录、扣押清单、发还物品清单、涉案手机照片,现场勘验检查笔录、方位示意图、现场照片,价格认定结论书,常住人口基本信息,证人徐某1、萧某1的证言及辨认笔录,谢某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年7月11日上午7时许,被告人唐某到中山市沙溪镇乐群村星宝SOHO网吧,盗走被害人孔某放置于口袋内的VIVO牌X7型手机1台(无法核价),后逃离现场并销赃。2017年7月16日上午9时许,被告人唐某到中山市石岐区大信新都汇星耀网吧,盗走被害人张某放置于桌面上的银色苹果IPHONE6SPLUS手机1台(经鉴定价值人民币2500元),后逃离现场。破案后,赃物已缴回并发还被害人。2017年7月19日,被告人唐某在中山市石岐区大信新都汇免费中巴站处被公安人员抓获。上述事实,被告人唐某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人孔某、张某的陈述,抓获经过、到案经过,扣押笔录、扣押清单、发还物品清单,现场方位示意图、平面示意图、现场照片、涉案物品照片、监控视频截图,价格认定结论书、价格认定协助的复函,身份信息、行政处罚决定书、前科刑事判决书、刑满释放证明书,证人梁某的证言及辨认笔录,唐某的供述及辨认笔录、辨认现场照片等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年7月3日19时许,被告人朱1某驾驶一辆男装二轮摩托车去到广东省佛冈县石角镇振兴北路128号城市春天小区8栋楼下大树旁,先停放好自己驾驶的摩托车,然后戴上假发,再将被害人黄某1停放在旁的男装二轮摩托车接线启动后盗走,将自己驾驶来的摩托车留下在城市春天小区。2017年7月9日17时许,被告人朱1某回到案发现场取回其作案时留下的摩托车,在经过城市春天小区大门出口时,被该小区的保安拦停并报警,朱1某当时弃车并使用刀具威胁保安逃跑,后被及时赶到的民警抓获。经依法鉴定,被盗的男装二轮摩托车价值人民币2867元。
公诉机关指控:2018年3月13日,被告人谢某在广东省从化区驾驶一辆大运牌蓝色三轮摩托车(已扣押)去到广东省佛冈县汤塘镇江坳村委会瓦锡田村惠清高速11标工地,发现工地上有一堆“蛇皮袋”,“蛇皮袋”内装满玛某扣件(铁质),便趁无人看守之机将11袋玛某扣件整袋搬上其驾驶的三轮摩托车,然后驾驶摩托车离开,但在离开的路上被工地工人发现并抓获。经清点,被告人谢某盗窃的玛某扣件共453个,并已发还被害人。经依法鉴定,该批玛某扣件总价值为人民币2492元。公诉机关认为,被告人谢某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控,2018年3月15日6时27分许,被告人蒋某在佛山市三水区芦苞镇成功路的芦苞旧车站乘坐号牌为粤E×××××的662路公交车,随后在该车上使用刀片割开被害人陆某的裤袋并盗走人民币689元。据此,公诉机关建议本院以××判处被告人蒋某六个月以上一年以下××,并处罚金。
经审理查明,原审判决认定上诉人蒋某犯××的事实清楚,证据确实、充分,本院予以确认。另查明,为将已偷得的摩托车还回去,上诉人蒋某返回藏车地点,将该车推行至佛山市顺德区北滘镇百福公园对开路段,在离其偷得摩托车的地方不远处被民警抓获。对于蒋某上诉称案发时其为了发泄不满情绪将涉案摩托车推至附近出租屋路边,主观上没有恶意占有他人财物的故意,事后亦主动将摩托车推回原处归还,且以此为由请求本院对其从轻处罚的意见,经查,蒋某盗得了被害人梁某价值7591元的二轮摩托车,将该车推行至附近一出租屋门口,停放并上锁后离开,其主观上具有非法占有目的;涉案的摩托车已经脱离了梁某的控制并在蒋某的实际控制之下,不论蒋某作案时是出于何种动机,整个犯罪过程已经实施终结,其行为已经构成盗窃既遂。蒋某事后归还涉案摩托车的行为属于犯罪后的认罪、悔罪表现,可酌情对其从轻处罚,蒋某据此请求本院对其从轻处罚,理由充分,本院将在对其量刑时充分予以考虑。
二审经审理查明的事实和证据与原判认定的一致,本院予以确认。在二审审理期间,李某委托家人交纳罚金5000元。
朔州市平鲁区人民检察院指控:1,2017年9月11日凌晨,被告人陈某驾驶车牌号为×××号黑色大众志俊轿车伙同被告人王2某窜至平鲁区申宝加油站院内,陈某下车使用管钳将张某停放在该院休息的半挂货车油箱盖撬开,王2某在驾驶室内控制抽油泵将半挂车油箱内的347升柴油盗走,随后二人开车到麻黄头桥洞附近刘某(另案处理)的收废品摊,将柴油以700元卖给刘某,所得钱财被二人挥霍。经朔州市平鲁区价格认证中心鉴定价值为人民币2117元。2,2017年9月21日凌晨,被告人陈某驾驶车牌号为×××的黑色大众志俊轿车伙同被告人王2某窜至平鲁区凤凰城镇屯军沟超市门前,陈某下车使用管钳将田某停放在路边的红岩半挂车油箱盖撬开,王2某在驾驶室内控制油泵将半挂车油箱内的400升柴油盗走,随后二人开车到麻黄头桥洞附近刘某(另案处理)的收购废品摊,将柴油以800元卖给刘某,所得钱财被二人挥霍。经朔州市平鲁区价格认证中心鉴定价值为人民币2440元。公诉机关认为,被告人陈某、王2某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任,请求依法判决。
公诉机关指控:2018年1月15日15时许,被告人邓某从广西北流市扶某驾驶摩托车回信宜市北界镇西镇途中,途经被害人周某1位于信宜市北界镇的自建屋时,发现周某1家中无人,便预谋盗窃。随后,邓某驾驶摩托车去到该镇的修车档找到王某(另案处理),并驾驶摩托车搭载王某去到周某1自建屋旁边。邓某安排王某在屋外望风后,便携带事先准备的螺丝刀、扳手、开口等作案工具,通过爬窗的方式进入到屋内,后使用携带的作案工具撬开房门、衣柜盗得现金人民币2000元。公诉机关认为,被告人邓某伙同他人入户盗窃,窃取财物数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应以××追究其刑事责任。因其在实施犯罪行为时,是已满十四周岁不满十八周岁的未成年人,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,应当从轻或者减轻处罚。
公诉机关指控,2018年1月21日21时许,被告人梁5某、梁1某在本区长隆某乐园觉醒电子音乐节会场,由被告人梁5某动手盗走被害人梁某1左侧裤袋内的一部玫瑰金色苹果iphone7移动电话一台(价值人民币2983元),被告人梁1某负责望风掩护并转移赃物。盗窃后,被告人梁5某、梁1某被公安人员当场人赃并获。
经审理查明,2018年1月,被告人王某在本区南村镇官堂村西社坊高弟里13号201房即被害人贺某的出租屋,盗去被害人贺某放于钱包内的广州农商银行储蓄卡一张,后于同月26日12时许持卡去到南村镇工商银行华南雅居乐支行ATM机分6次取走该卡内的现金人民币8500元,后在被害人贺某不知情的情况下将该卡放回被害人贺某的钱包内。同年2月7日,被害人贺某发现该卡被盗刷于次日报案。同年4月10日,被告人王某在其上班的圣发制衣厂被抓获。案发后,被告人王某通过其配偶郑某已赔偿被害人贺某8500元,并取得被害人谅解。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人贺某的报案陈述,被告人供述,辨认笔录,接受材料证据清单,调取证据清单,银行账户交易清单,羁押证明,现场检测报告书,谅解书,现场勘验笔录、现场图、现场照片,抓获经过、破案经过等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年1月18日8时许,被告人伍某去到本区大石街植村市场柳记早餐档旁,趁被害人汤某不备之机,扒窃被害人汤某上衣口袋中的OPPO牌移动电话1台(价值人民币1300元)。盗后逃离现场过程中,被告人伍某被公安人员人赃并获。
公诉机关指控,2017年12月14日凌晨3时许,被告人韩某等人去到本区桥南街陈涌村陈涌路69号住宿出租屋一楼,由被告人韩某动手将该处租户的一辆电动车搬至路边准备撬锁时,被出租屋管理人员何某某发现,遂弃车逃跑。2018年1月28日上午9时许,被告人韩某等人去到本区陈涌市场正门口卖水果档前面的停车处,由被告人韩某撬锁盗去被害人邓某1停放在该处的珑途48V电动车一辆(电机号1712060068,价值人民币1287元)。2018年2月21日上午9时许,被告人韩某驾驶一辆无牌摩托车去到本区桥南街桥南路大润发东门门口,盗去被害人余某停放在该处的台铃48V电动车一辆(电机号TLAN48VGM0012175,价值人民币1912元)。案发后,依法缴获的赃物台铃48V电动车一辆,已由公安机关发还被害人余某。
公诉机关指控:2018年1月18日,被告人雷达到信宜市区解放路某牙科门口对出路段,伺机盗窃作案。当发现行人李某1上衣口袋有钱时,乘机用事先准备好的镊子夹取其口袋内的钱,被李某1当场发现并大声呼叫捉贼,雷达见势逃跑,被追逃经美乐汇二楼平台,将盗窃的到手的现金撒到地上,然后从另一侧下楼,逃到林业街口被群众抓获。公诉机关认为,被告人雷达以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应以××追究其刑事责任。被告人雷达曾因犯××被判处××,刑罚执行完毕后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××规定,是累犯,应当从重处罚。
惠东县人民检察院指控:2018年4月5日,被告人曾某权应聘于惠东县平山华侨城椰叔咖啡店水吧服务员,并即时上班。同日16时许,曾某权在咖啡店仓库看到被害人陈某的一个黑色单肩包放在一柜台下面,上前打开该单肩包,看到包内装有现金,遂心生贪念,便盗走包中1300元人民币。后因害怕被发现,曾又将盗来的1300元放回该包里。至22时许,曾某权贪念又起,于是走进仓库里,盗走陈某单肩包内现金2400元人民币,然后趁下班逃离现场。同年4月8日,公安机关将曾某权抓获归案。惠东县人民检察院向本院提交了相关证据,认为被告人曾某权以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任,并建议对被告人曾某权判处××至一年六个月,并处罚金。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提请本院依法判处。
惠东县人民检察院指控:2018年3月29日11时许,被告人刘某亮步行经过惠东县吉某金华一路五巷万涛鞋厂门前时,看见被害人武某1停放在该鞋厂门前的一辆红色男装摩托车(经鉴定,价值人民币2660元)没有上锁,便趁机上前将该摩托车推走并停放于吉某广汕路雍翠园小区门前路边。次日21时许,公安机关在吉某平某一巷道内抓获刘某亮,并在上述停放点缴获被盗车辆。惠东县人民检察院向本院提交了相关证据,认为被告人刘某亮以非法占有为目的,采用秘密手段窃取公民财物,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任,并建议对被告人刘某亮判处××至五个月,并处罚金。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提请本院依法判处。
公诉机关指控:一、2016年11月的一天晚上,被告人李某驾驶摩托车窜到廉江市石颈镇山背村被害人钟某1的荔枝园,将被害人钟某1鸡屋里的19只“鸡行”盗走。经鉴定,被盗的鸡共值款人民币836元。二、2016年12月14日23时许,被告人李某驾驶摩托车窜到廉江市东升农场场部旧机关宿舍被害人黄某的家中,将被害人黄某鸡屋里的10只阉鸡和9只“鸡行”盗走。经鉴定,被盗的鸡共值款人民币1396元。三、2017年1月16日凌晨,被告人李某驾驶摩托车窜到廉江市石岭镇思义垌村路口往石岭方向约200米联合石砖环保砖厂内,将被害人苏某鸡屋里的1只阉鸡和7只“鸡行”盗走。经鉴定,被盗的鸡共值款人民币418元。针对上述指控,公诉机关向法庭提交了相应的证据,并据以上事实和证据,认为被告人以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。并建议对其判处××至一年六个月。提请本院依法判处。
经审理查明:(一)2017年12月上旬的一天9时许,被告人林2某与吴某2(2003年1月16日出生,未达刑事责任年龄。)密谋盗窃,窜到化州市林尘镇沙洲坡村委会合丫村事主林某1的住宅前,林2某与吴某2爬窗进入林某1家里面,偷得现金16000元人民币。(二)2017年12月29日13时许,被告人林2某与吴某2从化州市林尘镇华联网吧上完网后,林2某带着吴某2又密谋盗窃,窜到化州市林尘镇林尘村委会甘村的事主林某2住宅,两人走到住宅前面,吴某2先用脚踢开住宅的防盗门后进入住宅内,吴某2在一楼一间房间内偷得现金9700元人民币,而林2某在二楼一间房间内偷得现金2000元人民币,后两人逃离现场。上述事实,被告人林2某在法庭审理中亦无异议,且有被告人林3某侧面照片、户籍资料、抓获经过、受案登记表、立案决定书、破案告知书、拘留证、逮捕证、违法犯罪记录查询登记表、行政处罚告知笔录;被害人林某1、林某2的陈述;被告人林2某的供述和辩解;现场勘验笔录、现场图、现场照片、现场检测报告;辨认笔录;价格认定结论书及鉴定意见通知书等证据证实,以上证据均经庭审质证、认证,为有效证据,本院予以确认。
惠州市惠城区人民检察院指控,2018年4月15日9时许,被害人阿某在惠州市仲恺高新区东江科技园可立克科技工业园T3栋2号楼四楼电源SMT车间包装9线一机位工作时,将其苹果7手机放在机位下方。后被告人朱某根据车间组长安排,到阿某所在机位工作。在工作中,被告人朱某发现机位下方放着一部苹果7手机(经鉴定价值人民币3151.75元,已发还被害人),遂将该手机盗走至车间三楼藏匿。被告人朱某于当天被抓获归案。
惠州市惠城区人民检察院指控,2018年3月15日凌晨4时许,被告人石2某伙同石1某(在逃)窜至惠州市仲某高新区沥林镇泮沥小超网吧对面一出租屋楼下,爬到该出租屋旁边一在建房的四楼,采用“钓鱼”的方式,用粘有强力双面胶的伸缩鱼竿,透过窗户将鱼竿伸进该出租屋403房,将被害人彭某的一部苹果7手机盗走。经鉴定,被盗苹果7手机价值人民币3600.33元。
公诉机关指控:2018年3月9日上午8时许,被告人王某在本区市桥街搭乘一辆开往新造镇的51路公共汽车,当车行至南村镇永大路段时,使用刀片割破被害人陈某的裤子,盗窃被害人放在裤袋内的现金人民币444元。当车行至市新路文山村公交站时,被害人陈某发现被盗并指认被告人王某盗窃,被告人王某被群众抓获遂退还上述现金。
经审理查明:2017年12月28日凌晨0时许,被告人莫某为还赌债,窜到廉江市横山镇朝阳街38号一住宅门口处,将被害人李某1停放在该处的一辆悬挂粤G×××××号牌的蓝色夏利牌轿车盗走。被害人李某1的父亲李某2回到家发现车辆不见,出外寻找,后发现驾车逃离的被告人莫某,并与群众合力将其抓获归案。经鉴定,被盗的车辆价值人民币4200元。破案后,被盗车辆已发还给被害人李某1。以上事实,被告人莫某在开庭审理过程中也无异议,并有被害人李某1的陈述,证人李某2的证言,被害人及证人对被告人的辨认笔录,被盗车辆登记证书、行驶证,发还清单,被告人对盗窃现场及被盗车辆的指认材料,现场勘查笔录、现场图及现场照片,价格认定结论书,被告人莫某的到案经过、归案情况说明,户籍资料,入所健康检查表,新收押人员一周身体状况跟踪检测记录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年12月18日15时许,被告人郭某窜到廉江市富民商场处,趁无人注意之机,走到被害人许某后面,伸手从许某上衣口袋内将一台OPPO牌手机盗走。次日被告人郭某被公安机关抓获,公安民警并从被告人郭某处扣押到被盗手机一台。经鉴定,被盗的OPPO手机值款人民币750元。破案后,被盗手机已发还给被害人许某。另查明,被告人郭某曾因犯××于2014年8月5日被廉江市人民法院判处××,2017年8月14日被廉江市人民法院判处××,2017年11月15日刑满释放。以上事实,被告人郭某在开庭审理过程中也无异议,并有被害人许某的陈述,扣押笔录、扣押清单、发还清单,现场监控视频,被告人对现场监控视频截图及盗窃现场、被盗手机的相片指认,被害人对被盗手机的相片指认,现场勘查笔录、现场图及现场照片,价格认定结论书,被告人郭某的到案经过、归案情况说明,户籍资料,前科犯罪的刑事判决书、刑满释放证明书等证据证实,足以认定。
惠东县人民检察院指控:2018年2月22日,被告人曾某轩来到惠东县黄埠镇岭南新村二街五巷66号住宅外面,盗走被害人刘某晾晒在屋外的两条裤子、一件苹果牌衣服及一件蓝色打底衫(共价值812元)。同月25日,曾某轩来到黄埠镇第二市场南巷1号住宅外面,盗走被害人朱某晾晒在屋外的两条裙子和丝袜。次日凌晨0时23分许,曾某轩再次来到刘某住宅外面,盗走晾晒在屋外的一条蓝色裤子(价值148元)。同月28日,刘某在黄埠镇小漠路口附近将曾某轩抓获并报警。惠东县人民检察院向本院提交了相关证据,认为被告人曾某轩以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任,并建议对被告人曾某轩判处××至一年,并处罚金。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提请本院依法判处。
惠东县人民检察院指控:2017年4月4日至2018年3月20日期间,被告人邵某兵趁凌晨时分四次潜入惠东县巽寮旅游度假区新港村巽达大排档盗窃海鲜,其中:第一次盗得濑尿虾约1斤、贝壳类海鲜约1斤;第二次盗得濑尿虾约1斤、螃蟹6个、贝壳类海鲜约1斤多;第三次盗得贝壳类海鲜1斤半、濑尿虾约1斤、螃蟹6个;第四次盗得海鱼8条、螃蟹9个、海虾约半斤、贝壳类海鲜约1斤半。2018年3月26日,公安机关在惠东县吉隆镇安康医院门口将被告人邵某兵抓获归案。惠东县人民检察院向本院提交了相关证据,认为被告人邵某兵多次盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提请本院依法判处。
惠州市惠城区人民检察院指控,2018年3月22日04时25分许,被告人李某窜至惠州仲某高新区和畅西五路启达志科技公司员工宿舍区,进入该宿舍5楼××房内,趁宿舍人员睡着之机,将被害人文某的一部VIVO牌X9S手机、被害人陈某的一部OPPO牌R11S手机盗走。经鉴定,被盗VIVO牌X9S手机价值人民币1649.2元、被盗OPPO牌RllS手机价值人民币2855.41元。
惠东县人民检察院指控:2018年2月24日12时30分许,被告人李某传、赖某雄在惠东县大岭镇美多广场见被害人严某1停放于停车场的一辆豪爵牌女装二轮摩托车(经鉴定,价值人民币5525元)的车钥匙未拔走,遂商量将该车盗走,由赖某雄负责望风,李某传上前驾驶该车辆逃离现场。事后,赖某雄支付李某传300元,所盗摩托车归赖某雄所有。同年2月26日,公安民警将赖某雄抓获归案,并缴获上述被盗摩托车。同日,在赖某雄的协助下,公安民警将李某传抓获归案。同年3月5日,公安机关将以上被盗摩托车发还被害人。惠东县人民检察院向本院提交了相关证据,认为被告人李某传、赖某雄以非法占有为目的,采用秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。赖某雄协助公安机关抓捕同案犯,有立功表现,适用《中华人民共和国刑法》××之规定,建议对被告人李某传判处××至一年七个月,并处罚金;对被告人赖某雄判处××至一年六个月,并处罚金。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提请本院依法判处。
惠州市惠城区人民检察院指控,2018年4月10日9时27分许,被告人晏某在惠州市仲恺高新区龙旗电子厂××宿舍内盗窃了被害人雷某的华为牌P10手机一部。经鉴定,被盗手机价值2140.24元人民币。破案后,赃物已缴回发还被害人。
惠州市惠城区人民检察院指控,2018年3月21日1时许,被告人成某窜至惠州市惠城区小金口街道办事处柏岗市场新屋南四巷××号居民楼一楼,将被害人何某停放在该处的一辆蓝色南爵牌摩托车盗走。经鉴定,被盗南爵牌摩托车价值人民币2520元。破案后赃物已缴回。
惠州市惠城区人民检察院指控,2018年3月14日14时许,被告人游某在惠州市仲某高新开发区陈江街道办事处甲子路金海湾鞋店内使用一个银色镊子将被害人吴某在外套口袋中的一部OPPOR7手机扒窃走。经鉴定,上述被盗财物价值人民币379.13元,已缴回并发还给被害人。
惠州市惠城区人民检察院指控,2018年4月25日凌晨3时许,被告人金某窜至惠州市惠城区水口街道办事处龙津第一横街天和公寓一楼楼梯间,将被害人李某停放在该处的一辆白色信鹰牌摩托车盗走。经鉴定,被盗信鹰牌摩托车价值人民币3276元。破案后赃物已缴回。
惠州市惠城区人民检察院指控,2018年3月30日10时许,被告人田某在广东省惠州市惠城区下角梅湖路横云路一建筑工地二楼盗窃了被害人冯某三部手机(其中:一部为步步高X9手机,经鉴定,价值人民币1552元;一部为OPPO手机;一部手机具体型号不详)及现金人民币1800元,随后在广东省惠州市仲某区惠环和畅二路大荣购物广场附近将盗窃的三部手机以260元的低价卖给被告人彭某,被告人彭某收购后又将该三部手机转卖给一名收废品陌生男子(情况不详)。破案后,未缴回手机。
惠州市惠城区人民检察院指控:1、2018年2月28日及3月1日,被告人郑某在惠州市仲某高新开发区陈2某子某先后两次盗取了被害人麦某.阿某的一辆三轮电动车及五个电动车蓄电池。2、同年3月3日,被告人郑某窜至惠州市仲某高新开发区陈江水围村一平房外,使用螺丝刀和铁棍将房门撬开后进入房间,将被害人王某的一条黄金项链(含黄金吊坠)、一块手表及500元现金盗走。3、同年3月7日,被告人郑某在惠州市仲某高新开发区陈江金色摇篮幼儿园旁将被害人周某的一辆太阳牌二轮摩托车盗走。经鉴定,上述被盗财物共价值10558.88元(部分未鉴定),其中手表及黄金项链(含黄金吊坠)已缴回并发还给被害人。
经审理查明:2017年12月17日1时许,被告人邓某某伙同同案人(身份不明)窜至潮南区陈店镇沟湖村嘉联华大酒店门口,在窃取被害人陈某龙停放在该处的1辆五羊-本田牌WH100T-G型二轮摩托车(价值人民币4500元)时被陈某龙发现,被告人邓某某被现场抓获,同案人则被逃脱。上述事实,被告人邓某某在开庭审理过程中亦无异议,并有汕头市公安局潮南分局受案登记表、立案决定书,现场勘验笔录、现场图,扣押、发还清单,发案现场、作案工具和赃物拍照,陈店派出所抓获经过说明,广东省惠来县公安局东港派出所户籍证明,证人吴某的证言,被害人陈某龙的陈述和汕头市潮南区发展和改革局价格认证中心价格认定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明,被告人章某剑利用其事先获知的被害人肖某才的身份证及中国邮政储蓄银行卡信息,以被害人肖某才的身份注册了微信并绑定了上述银行卡账户。2018年4月9日至10日,被告人章某剑先后4次将被害人肖某才银行卡账户中的人民币4000元提现至该微信钱包中并予以消费。同月16日11时许,被害人肖某才在汕头市潮南区峡山街道邮政银行ATM机取款时发现账户中的款项被盗窃后,将被告人章某剑控制并扭送公安机关。案后,被告人章某剑的亲属将赃款全部退还被害人肖某才并取得其谅解。上述事实,被告人章某剑在开庭审理过程亦无异议,并有汕头市公安局潮南分局受案登记表、立案决定书,现场勘验笔录、现场图,发案现场拍照,银行账户明细单,峡山派出所抓获经过说明,公安综合查询系统常住人口基本信息表,收条及谅解书,证人张某生、章某辉的证言和被害人肖某才的陈述等证据证实,足以认定。
汕头市潮阳区人民检察院指控,2017年9月1日15时多,被告人张1某伙同同案人“王某”(身份不明,另案处理)驾乘一辆摩托车窜到汕头市潮阳区贵屿镇华美村循环经济园一座厂房旁边,发现被害人郭某1停放在该处的一辆福情牌小公主电动摩托车(价值2840元)后,便上前使用剪刀、螺丝刀等作案工具对该电动摩托车实施盗窃,在此过程中被郭某1发现追赶,张1某逃至循环经济园游泳池附近被保安人员抓获,而“王某”则被逃脱。
汕头市潮阳区人民检察院指控,2017年12月份上旬开始,被告人许某在“大哥”(另案处理)的串招下,在汕头市潮阳区金灶镇金溪村等处香蕉园多次盗割被害人蔡某1、蔡某2等人种植的香蕉、米蕉。其中,经被告人许某盗割及载走的香蕉共100串、米蕉共200串。被告人许某从中分得赃款1000元。同年12月18日晚,被告人许某与“大哥”夫妇窜至潮阳区金灶镇径头村、金溪村等地再次作案,盗割被害人蔡某3、林某米蕉6串(价值350元)。后被告人许某在逃跑过程中被金溪村治保人员抓获,盗割的米蕉被缴获。
汕头市潮阳区人民检察院指控,2017年12月2日17时许,被告人陈某窜至汕头市潮阳区棉北街道金乐超市,将被害人张某1停放在超市门口的一部台铃牌银色二轮女装摩托车(经鉴定价值3500元)盗走后逃离现场。后被告人陈某于次日将该车以1400元的价格销赃给涉案人庄某(另案处理)。至2017年12月12日,被告人陈某在潮阳区文光街道西门居委西丽园一出租屋内被公安机关抓获。
汕头市潮阳区人民检察院指控,2017年9月30日20时多,被告人万某于汕头市潮阳区和平镇大峰风景区内闲逛时,见风景区动物园的路边停放有被害人胡某的一辆双菱牌白色女庄摩托车(价值3800元)。被告人万某趁四周无人注意,便持随身携带的一把“T”型撬上前将该辆摩托车撬开盗走,后驾驶该辆盗来的摩托车至惠来高速路口处,将该辆摩托车以500元的价格销赃给一名男子。同年10月2日下午,被害人胡某在QQ群见有人准备销售其被盗的摩托车,便约对方到潮阳区谷饶镇华侨医院交易。至当日17时许,被害人胡某跟朋友王某在华侨医院门口见一男子驾驶其被盗的摩托车前来交易,被害人胡某便上前抓住该男子的衣服,但该男子挣脱后逃离了现场,该辆被盗摩托车被追回。2018年2月13日19时多,公安机关在潮阳区和平镇和平新龙居某头桥附近一出租屋抓获涉嫌吸毒的被告人万某。被告人万某自动交代了上述盗窃的犯罪事实。
汕头市潮阳区人民检察院指控,2018年2月27日7时许,被告人饶某窜至汕头市潮阳区铜盂镇新桥村一田地附近,发现被害人徐某放养在该处的两头水牛,便萌发了盗窃水牛到铜盂镇溪西村水牛屠宰场贩卖的念头。随后被告人饶某将该两头水牛牵到溪西村活牛屠宰场,屠宰场工作人员林某怀疑两头水牛是被害人徐某饲养的,便联系被害人徐某到屠宰场确认。被害人徐某到屠宰场后发现该两头水牛是他当天被盗的水牛,遂将被告人饶某控制并报警。经估价,被盗两头水牛共重840公斤,价值22360元。公诉机关建议对被告人饶某判处××至一年六个月,并处罚金。
汕头市潮阳区人民检察院指控,2017年8月7日17时许,被告人郭某窜至汕头市潮阳区文光街道一中路口华荣面包店门口,见该处停放着被害人郑某1的银色五羊牌二轮摩托车(价值5100元),便上前使用随身携带的撬锁工具将该摩托车盗走。同年11月26日11时许,被告人郭某伙同同案人郭某锐(另案处理)窜至潮阳区文光街道中华路与教授巷交界处,见被害人吕某的银色五羊牌女庄二轮摩托车(价值7900元)停放在该处的古竹希服装店门口,二人便上前将该摩托车盗走。随后,被告人郭某与同案人郭某2锐再次窜至潮阳区文光街道中华路“屈某”门口,将被害人杨某的白色五羊牌女庄二轮摩托车(价值5900元)盗走。综上,被告人郭某实施盗窃作案三宗,盗得财物价值共18900元。
汕头市潮阳区人民检察院指控,2017年12月30日凌晨4时许,被告人孟某、林1某在同案人“小胡杰”(另案处理)的串招下,由被告人孟某驾驶一辆蓝色大众小轿车一起窜至汕头市潮阳区关埠镇下底村伺机盗窃。后三人发现被害人黄某1将一部绿色三轮摩托车(价值8270元)停放在一乡道处,被告人孟某遂在路边等候,被告人林1某持剪刀上前将三轮摩托车的车锁撬开后,与同案人“小胡杰”一起将摩托车推离现场。事后同案人“小胡杰”将盗得的三轮摩托车销赃,被告人林1某分得赃款500元,被告人孟某分得赃款800元。
汕头市潮阳区人民检察院指控,2018年2月26日16时许,被告人杨某伙同同案人“晓帽”(身份不明)驾驶一辆白色女庄摩托车窜至汕头市潮阳区谷饶镇屯内村一山脚处,发现被害人陈某停放在该处的一辆无牌豪爵男庄摩托车。同案人“晓帽”遂将随身携带的“T”字型撬递给被告人杨某,被告人杨某使用该工具撬开该摩托车车头锁。当同案人“晓帽”驾驶被害人陈某的摩托车准备逃离现场时,被陈某和工友郑某当场发现并追赶,后被告人杨某被抓获,现场缴获被盗摩托车一辆(价值2380)元、作案工具白色女庄摩托车一辆、“T”字型撬一把。
汕头市潮阳区人民检察院指控,2017年11月17日凌晨4时多,被告人梁1某窜到汕头市潮阳区和平镇丽新宾馆后门处,使用随身携带的作案工具,窃取被害人张某停放在该处的一辆悬挂车牌为粤N×××××的隆鑫牌三轮载货摩托车(价值8100元)。当天早上,被告人刘某在明知该车辆没有合法手续的情况下,以2000元的价格向被告人梁1某购买了该三轮摩托车。早上7时多,被告人刘某又将该三轮摩托车以2300元的价格贩卖给被告人方某。期间,被害人张某发现其三轮摩托车被盗后通过安装在该摩托车上的GPS定位,发现该车停放在潮阳区城南街道沧州居委一出租屋空地处,遂报警。被告人梁1某、刘某、方某于2017年12月16日被公安机关抓获归案。
汕头市潮阳区人民检察院指控,2017年11月13日10时许,被告人李1某头戴一顶鸭舌帽,骑一辆绿色单车窜至汕头市潮阳区西胪镇西二村北铺新溪附近被害人陈某1住宅内实施盗窃,从衣柜抽屉盗得5900元。2017年11月15日10时许,被告人李1某戴一顶鸭舌帽,骑一辆绿色单车窜至潮阳区西胪镇西一村向南路北老厝一横巷2号被害人范某住宅内实施盗窃,从塑料柜抽屉中盗得1300元及玉质葫芦一个、绿玉一块。2017年11月21日,公安机关抓获被告人李1某,并从其身上查获一根铁条、一把螺丝刀、一顶黑色鸭舌帽、一辆绿色单车等作案工具。公诉机关对指控的事实向法庭宣读出示了被害人范某的陈述及辨认笔录,被害人陈某1的陈述,证人李某、陈某2、郑某的证言,被告人李1某原在公安机关的供述,受案登记表,抓获经过,扣押清单,发还清单,接受证据材料清单,“证明材料”,刑事判决书,释放证明书,现场勘验检查笔录,刑事照片和户籍证明等证据。公诉机关认为被告人李1某的行为已构成××,系累犯,提请依照《中华人民共和国刑法》××和××的规定判处。
公诉机关指控,2017年6月8日5时许,被告人王某某打电话给被告人廖某某,约其一起出来盗窃摩托车,后被告人王某某用摩托车载被告人廖某某从汕头市电视台附近出发前往汕头市濠江区,在金中南校对面的葛某工业区停车寻找作案目标,被告人王某某负责望风,被告人廖某某实施盗窃,盗得一辆红色太子摩托车,后两人各自驾驶摩托车回汕头市区,由被告人王某某在电视塔附近将赃车卖掉,获利1000元,2人各分得赃款500元。经鉴定,被盗红色太子摩托车价值3897元。
汕头市金平区人民检察院指控:2017年11月8日8时许,被告人黄某某经过汕头市金平区明珠园17幢楼下时,发现被害人林某停放在该处的一辆小汽车的副驾驶室车窗没有关闭,遂萌发盗窃车内财物的念头。被告人黄某某见车内副驾驶室座上放有一钱包,便将钱包内现金7500元取出,将钱包放回原处,后被告人黄某某将盗得的现金藏放在其住处。2017年11月8日13时许,被告人黄某某被公安机关抓获,民警在其住处缴获赃款7500元。案破后,公安机关已将缴获的赃款发还被害人林某。
公诉机关指控:2017年12月2日中午,被告人邓某某到汕头市金某区鮀江街道南星六巷2号附近,盗得被害人陈某1停放于该处的一辆米黄色的跑狼牌自行车(无法估价),该车被销赃得款80元。2017年12月8日13时多,被告人邓某某到汕头市金某区鮀江街道云中街3号附近,盗得被害人林某1停放于该处的一辆白色自行车(无法估价),该车被销赃得款80元。2017年12月9日下午,被告人邓某某到汕头市金某区鮀莲街道许厝池七巷附近,盗得被害人卢某停放于该处的一辆粉红色自行车(无法估价),被告人邓某某骑着盗得自行车经过汕头市金某区鮀江街道南星六巷附近,被陈某1等人发现后抓获并报案。
汕头市金平区人民检察院指控:2017年9月6日,被告人黄某某窜到汕头市金平区椰园25幢1梯楼下,盗走被害人林某1停放在该处的一辆小牛牌TDP03Z型电动车(价值6011元),后将赃车推至汕头市龙眼西十二巷5号停车场寄放。当天晚上,被告人黄某某又将赃车转移到汕头市岐山木薯路敬老院附近的停车场寄放。2017年9月7日晚,被告人黄某某伙同贾某1(2000年6月5日出生,由公安机关另作处理)将赃车从汕头市岐山木薯路敬老院附近的停车场转移到汕头市光华北二路4号汕头机电设备厂停车棚藏放,后被公安机关查获,案破后,公安机关已将缴获的赃车发还被害人林某1。
公诉机关指控:2018年1月28日晚,被告人朱某某到汕头市金平区东厦北路东厦花园门口,用随身携带的盗车工具撬盗被害人廖某停放人行步道的“小刀”牌电动自行车一辆,价值1595元,后被告人朱某某驾驶赃车逃离现场,准备销赃时被公安机关人赃俱获,赃物“小刀”牌电动自行车一辆已发还被害人廖某。
公诉机关指控:被告人黄某某与被害人牛某1均在海霸王食品厂打工,同住于汕头市金平区乌桥街道同兴街132号海霸王员工宿舍14号房。2018年1月间,被告人黄某某以非法占有为目的,利用被害人牛某1不会操作银行卡,经常喝醉酒回到宿舍,防备心不强的特点,先后获得被害人牛某1的银行卡号、身份证号码、手机验证码,于2018年1月25日下午在海霸王员工宿舍,将牛某1的工商银行卡绑定在自己的微信钱包上,并于2018年1月26日至28日,先后在宿舍以微信转账及游戏充值的方式分别盗得牛某1工商银行卡里的3718元。案发后,公安机关从被告人黄某某处查缴赃款1500元,已由公安机关发还被害人牛某1。
公诉机关指控:2018年1月2日凌晨2时多,被告人周某某、陈某某驾驶车辆至汕头市金平区大学路通用物流市场四号门附近“通用轮胎店”门前,合伙盗窃被害人朱某1放置在该处的五个大货车轮胎(价值7610元),销赃得款3000元由二被告人平分。同年3月14日,被告人周某某在汕头市岐山南楼附近被公安机关抓获;2018年3月15日,被告人陈某某在汕头市嵩山北路附近被抓获。
广东省汕头市龙湖区人民检察院指控:2013年5月1日上午11时50分左右,被告人杨某窜至汕头市龙湖区华侨公园,见在该公园游园的被害人范某放于其朋友李某裤袋中的1部TCL牌W939型手机(价值人民币788元)的带子暴露在外,即趁其不备将该手机拽走,在逃离现场的过程中,被民警人赃俱获。案发后,赃物手机已发还被害人范某。
广东省汕头市龙湖区人民检察院指控:2013年4月3日20时许,被告人吴某窜至汕头市龙湖区洪门被害人陈某1搭建的居住处,趁该处无人之机潜入房间,盗走被害人陈某1放在床底下的现金人民币5800元及金戒指1枚(无法估价),后逃离现场。同月15日,公安机关在洪门附近将被告人吴某抓获归案。
广东省汕头市龙湖区人民检察院指控:2012年6月至7月31日,被告人连某利用“汕头新大众购物有限公司”管理松懈之机,多次窜至该公司的“碧波店”、“明珠店”,盗走上述两店用于销售的食用油共计140瓶(合共价值人民币11386元),其中:金龙鱼牌5L第二代食用调和油60瓶(价值人民币4063元),金龙鱼牌5L玉米油20瓶(价值人民币1520元),刀唛牌5L玉米(粟某)油48瓶(价值人民币4867元),金龙鱼牌5L葵花籽油12瓶(价值人民币936元)。得手后,被告人连某将上述赃物全部销赃给过路人。
广东省汕头市龙湖区人民检察院指控:2013年1月28日下午3时多,被告人李某伙同同案人“二某”(身份不明,在逃)驾驶1辆助力车,窜至汕头市“广厦综合市场”门口,由同案人“二某”在一旁望风,被告人李某持携带的撬车工具将被害人芮某停放在该处的1辆飞鹰牌FY48QT-3型助力车(价值人民币3078元)盗走。当被告人李某和同案人“二某”将上述赃车推至汕头市龙湖区南碧埠金桂街“时代商场”附近时,被告人李某被公安民警当场抓获,现场缴获作案工具助力车1辆,黑色背包1个(内有液压省力钳1把、“T”字型撬2把、剪刀1把、螺丝刀2把、省力剪1把、扳手1把、铁锤2把、内六角1支、铁凿1支)及上述赃车,同案人“二某”则逃脱。案发后,上述赃车已发还被害人芮某。
经审理查明:2018年3月16日13时许,被告人张1某暂住在被害人梁某1位于江门市江海区外海街道办事处麻园麻一复兴里的家中,趁被害人熟睡之机,盗走被害人梁某1放于床头柜的现金人民币2200元。同年3月24日,公安机关在江门市江海区将被告人张1某抓获。案发后,被告人张1某的母亲代其赔偿被害人梁某1人民币2200元。被告人张1某取得被害人梁某1的谅解。上述事实,被告人张1某在开庭审理过程中无异议,且有:1.工商银行卡一张等物证;2.户籍资料、破案经过、扣押清单、发还清单、银行流水、收据、谅解书等书证;3.证人梁某2、李某的证言;4.被害人梁某1的陈述;5.被告人张1某的供述与辩解;6.勘验、检查、辨认等笔录;7.视听资料、电子数据等证据证实,足以认定。公诉机关建议对被告人张2某处罚金。被告人张1某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名和量刑建议无异议。
经审理查明:2017年10月18日凌晨,被告人王某暂住在被害人廖某位于江门市江海区滘头石咀里的出租屋内,趁被害人廖某熟睡之机,盗走一台玫瑰金Iphone7Plus(128G闪存,评估价值人民币4350元)和现金人民币820元,后逃离江门市。2018年2月24日,公安机关在河南省临颍县将被告人王某抓获。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中无异议,且有:1.户籍资料、抓获经过、价格认定结论书、火车票信息、刑事判决书、刑满释放证明等书证;2.被害人廖某的陈述;3.被告人王某的供述与辩解;4.勘验、检查、辨认等笔录;5.视听资料、电子数据等证据证实,足以认定。公诉机关建议对被告人王某判处一年以下××,并处罚金。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名和量刑建议无异议。
经审理查明:2017年12月27日17时许,被告人吕某去到江门市江海区礼乐街道办事处利生车行门口,发现被害人苏某1停放在该处的粤J×××××银色豪爵牌女装摩托车(评估价值人民币5040元)没有拔钥匙,遂将该车盗走。同日18时许,被告人吕某在利生车城被公安机关抓获。公安机关扣押上述被盗摩托车,并发还被害人苏某。上述事实,被告人吕某在开庭审理过程中无异议,且有:1.一辆银色女装豪爵牌摩托车、一串五把钥匙和一把电子防盗锁等物证;2.户籍资料、破案经过、扣押清单、发还清单、价格认定结论书等书证;3.证人张某的证言;4.被害人苏某的陈述;5.被告人吕某的供述与辩解;6.勘验、检查、辨认等笔录;7.视听资料、电子数据等证据证实,足以认定。公诉机关建议对被告人吕某判处××,并处罚金。被告人吕某对公诉机关指控的犯罪事实和量刑建议无异议,请求从轻处罚。
经审理查明:2018年1月下旬某日晚23时许,被告人钟某途径江门市江海区东华大桥附近演艺中心路段时,见被害人蔡某1的一辆蓝白色鸿怡牌二轮摩托车(评估价值人民币3080元)停放于此,遂将该车盗走并自用。3月21日12时许,被告人钟某驾驶该车行驶至江门市北街北新路10号附近时被蓬江巡警人赃并获(被盗车辆已发还被害人蔡某1)。另查明:本案开庭审理后,被告人钟某主动缴纳罚金人民币××元。上述事实,被告人钟某在开庭审理过程中无异议,且有:1.摩托车一台等物证;2.车辆合格证、销售统一票据、扣押清单、发还清单、身份信息、现场检测报告书、价格认定结论书等书证;3.证人郭某、钟某的证言;4.被害人蔡某1的陈述;5.被告人钟某的供述与辩解;6.勘验、检查、辨认笔录等证据证实,足以认定。公诉机关建议对被告人钟某判处一年以下××或者××,并处罚金。被告人钟某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名和量刑建议均无异议,请求从轻处罚。
阳江市江城区人民检察院指控,2017年11月8日20时许,被告人欧某在阳江市江城区东风三路鸳鸯湖公园喷泉旁边一售卖气球的摊档前趁被害人谭某不注意,将谭某外衣口袋的一台苹果6plus手机偷走,并逃离现场,在逃离现场的过程中被周围群众以及被害人谭某发现并抓获,后移送公安机关处理。该手机已发还被害人。经鉴定,被盗的苹果6plus手机价值2055元。公诉机关对上述指控向法庭提交了受案登记表、立案决定书、被告人欧某的供述与辩解、被害人谭某的陈述、证人林某等人的证言、鉴定意见等证据,认为被告人欧某的行为已构成××,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××的规定定罪处罚,并建议本院以××判处被告人××,并处罚金。被告人欧某在法庭上对公诉机关上述指控的犯罪事实及证据无异议,并承认控罪。
阳江市江城区人民检察院指控,2013年期间,被告人邓某曾在阳江市江城区岗列金郊水果批发市场18号被害人戴某经营的水果店打工。2017年11月10日13时许,被告人邓某去到阳江市江城区岗列金郊水果批发市场18号水果店时发现戴某不在店内,遂从后门进入并上到三楼戴某居住的房间,将房间书桌抽屉里的7400元人民币盗走,后逃离现场。2017年11月16日,民警在广州市花都区花东镇新纪元网吧将邓某抓获,并当场从其身上缴获花销剩下的赃款3500元人民币。案发后,民警将缴获的涉案赃款返还被害人戴某,邓某的家属也补偿了5000元给被害人。戴某对邓某表示谅解。公诉机关对上述指控向法庭提交了受案登记表、立案决定书、被告人邓某的供述与辩解、被害人戴某的陈述、抓获经过、户籍证明等证据,认为被告人邓某的行为已构成××,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××规定定罪处罚。并建议本院对被告人邓某判处六个月以上一年以下××,并处罚金。被告人邓某在法庭上对公诉机关上述指控的犯罪事实及证据无异议,并承认控罪。
阳江市江城区人民检察院指控,被告人魏2某不堪生活压力,于2017年9月26日16时左右、2017年11月16日16时许,2017年11月18日12时许,分三次窜到阳江市江城区渔洲路被害人徐某经营的华某批发部盗窃白某糖,共盗窃了三包白某糖,每包50公斤重。经阳江市江城区物价局价格认证中心鉴定,被盗的三包白某(50KG/包)价值人民币1050币。公诉机关对上述指控向法庭提交了受案登记表、立案决定书、被告人魏1某的供述与辩解、被害人的陈述、证人证言、抓获经过、辨认笔录及照片、指认笔录及照片、现场勘验笔录及现场照片、鉴定文书、户籍证明等证据,认为被告人魏1某已构成××,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××的规定定罪处罚,并建议本院以××判处被告人六个月以上一年以下××,并处罚金。被告人魏1某对法庭上公诉机关上述指控的犯罪事实及证据无异议,并承认控罪。
阳江市江城区人民检察院指控,被告人赵某、罗某是阳江市江城区漠江路某某酒店维纳丽斯国际会所桑拿部的员工,因经济拮据,两人密谋盗窃到该桑拿部消费的顾客财物。2017年11月1日上午10时许,被告人罗某利用当班之便,从四楼前台的抽屉里拿到桑拿部客人物品保管柜的总钥匙。当日下午16时许,被告人罗某在五楼服务台前将客人陈某、敖某强物品保管柜的编号告知被告人赵某,并将总钥匙交给赵某,然后由罗某在桑拿部更衣室门口处负责望风,赵某则进入更衣室用总钥匙开锁实施盗窃财物。赵某先后用总钥匙打开812、818两个物品保管柜,分别盗得现金人民币2300元和1500元。公诉机关对上述指控向法庭提交了受案登记表、立案决定书、被告人赵某等人的供述与辩解、被害人的陈述、证人证言、抓获经过、辨认笔录及照片、指认笔录及照片、视频截图辨认、户籍证明等证据,认为被告人赵某、罗某均已构成××,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××的规定定罪处罚,并建议本院以××判处两被告人六个月以上一年以下××,并处罚金。被告人赵某、罗某对法庭上公诉机关上述指控的犯罪事实及证据无异议,并承认控罪。
阳江市江城区人民检察院指控,2017年6月27日凌晨1时许,被告人蒋某伙同李某华(未成年人)、罗某杰(后二人巳起诉)去到阳江市区东风三路吴某云吞铺门口附近,由李某华在车上接应,蒋某在旁望风,罗某杰动手,将被害人林某停放在该处的一辆雅阁本田小车的车窗玻璃撬开,把车内的一台苹果6P手机及现金人民币700多元偷走。得手后,三人逃离现场,所得赃款三人平分,手机则以200元的价格卖掉。经阳江市江城区物价局价格认证中心鉴定,被盗手机价值2722元,被撬损的车窗修复费用1353元。公诉机关对上述指控向法庭提交了受案登记表、立案决定书、被告人蒋某的供述与辩解、被害人的陈述、证人证言、抓获经过、辨认笔录及照片、指认笔录及照片、现场勘验笔录及现场照片、鉴定文书等证据,认为被告人蒋某的行为已构成××,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××的规定定罪处罚,并建议对被告人蒋某以××判处六个月以上一年以下××,并处罚金。被告人蒋某在法庭上对公诉机关上述指控的犯罪事实及证据无异议,并承认控罪。
阳西县人民检察院指控:2017年11月6日凌晨2时许,被告人谢2某去到广东省阳西县程村镇黄什村委会田光村2号被害人吴某1家中,撬开大门进入屋内盗窃了人民币33.5元以及手机充电宝一个,谢2某准备离开时被被害人发现并抓住,后从其处缴获现金33.5元及手机充电宝一个(已返还被害人)、小刀两把、钢丝钳一把、手电筒一支等作案工具。公诉机关认为被告人谢2某的行为已构成××,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××的规定惩处,并向本院提出量刑建议,判处被告人八个月以下一年五个月以下××,并处罚金的刑罚。
公诉机关指控,2017年9月3日早上8时30分左右,被告人陈某窜至澄海区广益街道埔美北门直街益美园21幢,见被害人林某停放在益美园21幢楼下的一辆比德文牌TDR433272型电动车(价值4292元)、四周没人,被告人陈某将该电动车摩托车车头锁撬坏,将车推至埔美幼儿园附近,用随身携带的螺丝刀将车头面板卸掉后对接线启动该车,驾车离开。被告人陈某盗得摩托车后,将该车停放在澄海区莲下镇槐南工业区粤佳电子厂内。2017年9月4日上午10时许,汕头市公安局澄海分局民警通过被害人林某提供该摩托车上的卫星定位系统在澄海区莲下镇槐南工业区粤佳电子厂将被告人陈某抓获,现场缴获被盗的比德文牌电动车一辆。
公诉机关指控,2017年9月1日下午5时许,被告人朱某窜至澄海区东里镇西洋村河堤附近,见被害人林某正在河中游泳,堤旁石阶上摆放有衣服及旁边停放有一辆银灰色女庄摩托车(价值人民币4186元),朱某搜林某的衣服,从长裤袋中搜出一串摩托车钥匙,遂将摩托车锁匙插入林某摩托车电门锁启动该车,将摩托车盗走逃离现场。林某发现衣服及摩托车被盗,大声呼喊,路过群众闻声追赶,当被告人朱某逃至澄海区东里镇象山附近路段被抓获扭送派出所,所盗摩托车被查扣发还被害人。
公诉机关指控,2017年11月19日,被告人彭某某陪同被害人何某至澄海区凤翔街道莱美工业区海升路一家中国银行的取款机取款时,偷看获得何某卡号为62×××56建行银行卡的密码,萌发盗取何某该张银行卡内钱财的想法。2017年11月21日18时许,彭某某在澄海区凤翔街道奥飞厂员工宿舍B321房里,趁何某离开宿舍,将何某放在睡床枕头下卡号为62×××56的建行银行卡盗走。22日凌晨2时许,彭某某窜至澄海区凤翔街道莱美工业区海升路中国银行取款机旁,将盗来的何某建设银行卡里的19000元取走,后至莱美路中国邮政储蓄银行莱美支行的ATM机处将所盗19000元人民币全部存到其卡号为62×××36的中国邮政储蓄银行卡里。22日16时,被告人彭某某被抓获后,将盗窃的19000元以微信转账的方式退赃给被害人何某。
公诉机关指控,2017年8月14日凌晨2时许,被告人邓某营骑自行车携带螺丝刀、剪刀等工具窜至澄海区澄华街道文冠路“华逸雅景”住宅小区正门旁边,盗走受害人曾某停放在该处的一辆蓝色小牛电动车(电机号RBMBLBH166080282,价值人民币4324元),后邓某营将车推回凤翔街道东信玩具厂附近其出租屋内藏放。2017年8月15日,被告人邓某营在其出租屋内被抓获,当场扣押赃物蓝色小牛电动车及作案工具螺丝刀、剪刀等物,蓝色小牛电动车已发还受害人。
公诉机关指控,2017年11月11日下午3时许,被告人苗某乖到澄海区莲下镇北湾村新潮流沐足店消费,被害人许某在为苗某乖服务的过程中,苗某乖以微信无钱为由拿1500元现金人民币向许某兑换,许某用手机将1500元人民币通过微信转账给苗某乖。后苗某乖乘许某离开房间倒茶水之机,利用许某放在房间内的手机通过微信盗转许某人民币5000元到自己手机微信中。2017年11月13日下午,被害人许某确认银行户头被苗某乖盗转人民币5000元后报警。被告人苗某乖于2017年11月23日被抓获归案。案发后,苗某乖已通过家属退还5000元给被害人许某。
公诉机关指控,2017年12月2日下午2时许,被告人张某携带一把安全锤从汕头市区乘坐公交车到澄海区文冠路口,下车后步行到澄海区国税局西侧路段发现受害人林某的马自达小轿车停放在该处,张某持安全锤将该车车后侧车窗玻璃敲碎,进入该车在正副驾驶室中间的格子里盗窃到现金人民币5800元后逃离现场。2017年12月4日,被告人张某携带安全锤在澄海区宁川东路邮政局附近拉停在路边的汽车车门,准备再次作案时被抓获归案,作案工具已被扣押。案发后,赃款已被追回并发还给被害人林某。
公诉机关指控,1、2017年11月29日18时许,被告人布某窜至澄海区凤翔街道坝头莱美工业区美生玩具厂员工宿舍816房,盗窃被害人仵某放在睡床枕头下及床尾钱包现金人民币共470元,后逃离现场。2、2017年12月4日晚18时许,被告人布某再次窜至澄海区凤翔街道坝头莱美工业区美生玩具厂员工宿舍806房,盗窃被害人王某1放在床底的鞋子一双(无法估值),随后又到该厂员工宿舍705房,盗窃被害人王某2放在睡床上钱包里的现金110元。3、2017年12月6日晚18时许,被告人布某携带一钢筋条再次窜至澄海区凤翔街道莱美工业区美生玩具厂员工宿舍8楼,用钢筋条将813、815房门锁撬开后准备实施盗窃时,被美生玩具厂保安员陈某发现抓获。综上所述,被告人布某共盗窃3宗,盗窃数额共人民币580元,其中第3宗未遂。
公诉机关指控,2016年11月19日下午2时多,被告人余2某伙同“小黑”(另案处理)驾驶一辆摩托车窜至澄海区汇璟花园小区,先由被告人余2某在国道边等候,“小黑”步行进入小区寻找目标伺机盗窃摩托车。后“小黑”发现汇璟花园小区楼下车库停放着陈某的一辆五羊本田二轮摩托车(车牌号粤D×××××,价值人民币9600元),即电话告知余2某,被告人余2某驾驶摩托车进入汇璟花园小区楼下车库,用“T”字型撬车工具将陈某的五羊本田二轮摩托车的锁撬开启动,被告人余2某、“小黑”驾驶盗窃的摩托车逃离现场。“小黑”将盗得的摩托车驾驶至饶平以2000元的价格销赃,赃款二人平分。2017年5月21日上午10时许,被告人余2某携带撬车工具驾驶摩托车再次窜至汇璟花园小区伺机盗窃摩托车时被小区保安员发现并当场抓获后报警。
公诉机关指控,1、2017年5月30日早上,被告人陈某平步行窜至澄海区莲上镇永新村下田仔4巷1号中通快递门口,见店里没人,被害人陈某的一辆红色太子摩托车(车架号:L2BB15450HB325167,发动机号:BD156FMI-H,无法估价)上还插着车钥匙,遂将太子摩托车盗走。2、2017年6月1日早上8时许,被告人陈某平窜至澄海区莲上镇兰苑村茂发车行门口,见店里没人,被害人杜某1的一辆棕色五羊本田女庄摩托车(车架号:LWBTDHIA8GIOO4623,发动机号:WH150MH-A,价值人民币12246.00元)上还插着车钥匙,遂将摩托车盗走。3、2017年7月24日早上,被告人陈某平窜至澄海区莲下镇外来工理发店门口,见四周没人,被害人张某的一辆白色鬼火摩托车(未上牌,车架号为LTDTCJP61G0C08667,发动机号为ZG608667,价值人民币3580.00元)上还插着车钥匙,遂将车盗走,后在莲下沟内村附近被赶来的张某抓住扭送莲下派出所。综上所述,被告人陈某平盗窃作案3宗,盗窃数额共人民币15826元。
公诉机关指控,2018年1月13日下午2时许,被告人江某驾驶一辆二轮鬼火摩托车至澄海区莲上镇莲茂路竹林村工业区明某工厂附近,见被害人李某1停放在明某厂大门口的一辆号牌为粤D×××××的奔驰GLC轿车的副驾驶室车窗没关闭,江某在轿车附近等候至周围无人,驾车上前盗走李某1放在副驾驶室脚踏上的一个蓝色手提袋,手提袋里面有一些女性用品及一个黑色钱包,钱包里有现金人民币4000元,美金600元(当日折算价人民币3895.92元)、李某1的身份证、银行卡等物品,后江某驾驶摩托车逃离现场。
公诉机关指控,2018年2月13日凌晨3时多,被告人游1某伙同同案人杨某某(未成年人,已被公安行政处罚)窜至澄海区凤翔街道莱美路交警中队停车场门口伺机盗窃摩托车,见正门紧闭,遂走到停车场后门,发现有门卫守门,无法进入停车场内偷摩托车而离开现场。2018年2月16日凌晨3时多,被告人游1某伙同同案人杨某某、曾某某(未成年人,已被公安行政处罚)窜至澄海区凤翔街道莱美路交警中队停车场后门口伺机盗窃摩托车,见四周无人,三人推开木门进入停车场内,将一辆白色无牌“鬼火”摩托车(经鉴定,价值人民币1140元)、一辆黑色无牌地平线男庄摩托车、一辆黑色无牌越野男庄摩托车(均无法估值)盗走。2018年2月25日,停车场管理员陈某发现车辆失窃后报警,被告人游1某于2018年2月28日被公安机关抓获,被盗摩托车已发还给停车场。
公诉机关指控,2017年8月22日凌晨2时许,被告人张某宇、张某祥伙同“刘某”(另案处理)驾驶摩托车至澄海区凤翔街道东湖居委八仙路双佰园1号门口时,见被害人陈某的一辆银灰色号牌粤D×××××女庄摩托车(价值人民币4381元)停放在该处,由张某祥驾驶摩托车在附近望风,张某宇、“刘某”使用“六角型”盗车工具上前将摩托车盗走。后将摩托车驾驶至汕头市电视塔附近以800元贩卖给一男子(另案处理)。
经审理查明:2017年10月29日下午3时多,被告人钟1某乘坐“老矮”(另案处理)驾驶的无牌银色女庄摩托车窜至澄海区澄华街道宁川路“新华书店”门口附近,见被害人许某的一辆黑色五羊本田女庄摩托车(车牌粤D×××××,价值人民币7223元)停放在该处,遂由“老矮”在旁望风,钟1某上前用“T”字型工具撬开摩托车电门锁并启动摩托车,将摩托车偷走。得手后,两犯驾驶摩托车逃离现场,经过汕头市龙湖区外砂“锦俊花园”住宅区附近路段时,被告人钟1某被民警抓获,“老矮”逃走,赃物黑色五羊本田摩托车一辆及“T”字型工具被当场查扣。案发后,该摩托车已发还被害人。上述事实,被告人钟1某在开庭审理过程中无异议,并有被害人许某的陈述,汕头市公安局澄海分局制作的现场勘查笔录、辨认笔录、现场照片和出具的抓获经过,汕头市澄海区物价局价格认证中心出具的价格认定结论书,常住人口登记表,刑事判决书,刑满释放证明书等证据证实。上述证据经当庭举证、质证,本院予以确认。
经审理查明:1、2017年9月19日14时许,被告人张某驾驶无牌二轮摩托车窜至汕头市澄海区隆都镇辖区河堤堤顶后沟村段妈祖宫旁,发现在溪里游泳的被害人许某1的衣服放置在河边石头上,被告人张某盗走许某1的裤子(内有现金人民币3000元、钥匙一串),后逃离现场。2、2017年10月1日前后的一天14时许,被告人张某驾驶无牌二轮摩托车窜至汕头市澄海区隆都镇辖区河堤堤顶后蔡村段被害人许某2的豆园,发现许某2的裤子挂在豆棚上,被告人张某窃取裤子内人民币700元,后逃离现场。2017年10月28日,被告人张某被扭送至汕头市公安局澄海分局隆都派出所审查。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中无异议,并有被害人许某1、许某2的陈述,证人许某3的证言,汕头市公安局澄海分局制作的现场勘查笔录、辨认笔录、现场照片和出具的抓获经过,视频光盘,常住人口个人信息表,刑事判决书,刑满释放证明书等证据证实。上述证据经当庭举证、质证,本院予以确认
公诉机关指控,2018年2月27日下午,被告人简某骑自行车到湛江市赤坎区金城路一带伺机盗窃。17时许,简某经过赤坎区金城路六巷111号“爱果母婴用品店”路段时,看到被害人谭某停放在该店门前附近的一辆白色雅迪电动车没有锁大锁,遂决定盗窃该电动车。简某过去推动该电动车时,发现该电动车的车头锁是锁住的,便用双手大力摇动电动车的车头将车头锁破坏,随后将电动车推到马路边,此时,被害人谭某来取该辆电动车,发现简某正推着她的电动车离开,便大喊“偷车啊”,巡逻到该处民警发觉后便将简某抓获。案发后,经鉴定该辆被盗的电动车价格人民币3208元。针对上述指控,公诉机关提供了归案情况说明、前科资料、搜查证、搜查笔录、扣押清单、发还清单、证人证言、被害人陈述、现场勘验记录及现场照片、辨认笔录等证据证实。公诉机关认为,被告人简某以非法占有为目的,盗窃他人电动车一辆价值人民币3208元,数额较大,应以××追究其刑事责任。建议对被告人简某在××至××的幅度内量刑,并处罚金。被告人简某对犯罪事实供认不讳,辩护人对公诉机关指控的犯罪事实无异议,但认为被告人的行为属于犯罪未遂,可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚。
公诉机关指控:2017年1月21日22时许,被告人韦某伙同何某(男,外号阿某,已判决)在南宁市?黄焖鸡米饭?快餐店门前路段,韦某望风,何某使用镊子将被害人韦某上衣口袋内的一部金色小米Note3手机盗走。经鉴定,被盗的小米手机案发时价格为人民币817元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押清单、发还清单、刑事判决书、证人何某的证言、被害人韦某的陈述、被告人韦某的供述和辩解、现场勘验笔录、现场辨认笔录、辨认笔录、价格认定结论书等证据证实,并认为被告人韦某以非法占有为目的,扒窃他人财物,价值817元,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人韦某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕后五年内再故意犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年7月28日2时许,被告人潘某在南宁市西乡塘区友爱北路45号中国农业银行门前绿化带,趁被害人韦某醉酒于此,将其放置于口袋的一部香槟色vivoX9plus手机偷走。经鉴定,该手机案发时价值人民币2279元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押清单、发还清单、证人余某的证言、被害人韦某的陈述、被告人潘某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认笔录、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人潘某盗窃他人财物,价值2279元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年7月25日11时许,被告人汤2某在南宁市西乡塘区新阳路69号三楼仓库内,趁被害人苏某外出送货,将其放在仓库内传真机桌子的一部OPPO牌R9sk型手机偷走。经鉴定,该手机案发时价值人民币2521元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事受案登记表、抓获经过、人员基本信息表、接受证据材料清单、手机销售单、现场辨认照片、谅解书、扣押及发还清单、被害人苏某的陈述、被告人汤2某的供述和辩解、价格认定结论书、现场辨认笔录等证据证实,并认为被告人汤2某盗窃他人财物,价值2521元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年4月16日12时许,被告人刘某在南宁市西乡塘区北湖北路10号隆源公馆5栋5号玉祺悦减肥院店铺内,将被害人焦某1放在理疗间的一个装有3750元人民币现金的钱包偷走。针对指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、微信交易记录、被害人焦某1的陈述、被告人刘某的供述和辩解、辨认笔录、现场辨认笔录及照片、监控视频等证据证实,并认为被告人刘某盗窃他人财物,价值人民币3750元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究被告人刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年2月1日11时30分许,被告人万某在南宁市西乡塘区明秀西路143号五里亭批发市场蔬菜行菜西12号处,将被害人贾某放在桂A?????红色雪佛兰小汽车驾驶座位置上的一个装有2700元现金、白色苹果4s手机、身份证等物品的钱包偷走。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、人员基本信息表、调取证据清单、行政处罚决定书、强制隔离戒毒决定书、现场辨认照片、被害人贾某的陈述、被告人万某的供述和辩解、现场辨认笔录、现场监控视频等证据证实,并认为被告人万某盗窃他人财物,价值2700余元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年6月15日17时50分许,被告人陈某路过南宁市西乡塘区万某路伊玩家网吧门口时,看到被害人农某1停放在此处的一辆白色五羊牌电动车正在充电且未拔钥匙,遂将该车盗走。经鉴定,涉案电动车案发时价值人民币2653元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事案件受案登记表、被告人户籍信息、前科材料、抓获经过、扣押物品清单、电动车购买凭证、证人黄某的证言、被害人农某1的陈述、被告人陈某的供述与辩解、南价认定【2017】1578号价格认定结论书、现场指认笔录、照片、现场视频等证据证实,并认为被告人陈某以非法占有为目的,盗窃他人财物,价值2653元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究被告人刑事责任。被告人陈某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕以后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年6月21日14时许,被告人韦2某在南宁市西乡塘区友爱北路10-3号美点蛋糕门口路边,将被害人谭某停放于此的一辆白色东方芝牌电动车(电机号为1505200420)偷走。经鉴定,涉案电动车案发时价值人民币2226元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押清单、发还清单、接受证据清单、购车发票、刑事判决书、被害人谭某的陈述、被告人韦2某的供述和辩解、价格认定结论书、扣押笔录、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人韦2某盗窃他人财物,价值人民币2226元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人韦2某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕以后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年7月2日10时许,被告人段某在南宁市西乡塘区南铁一街1号文化馆对面一心药店门前树下,将被害人梁某1停放于该处的一辆绿色爱玛牌电动自行车(车牌号南宁K?????)盗走。经鉴定,涉案电动车案发时价值人民币3662元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事案件受案登记表、户籍证明、抓获经过、购车发票复印件、刑事判决书、行政处罚决定书、被害人梁某1的陈述、被告人段某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认笔录、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为,被告人段某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值人民币3662元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年6月10日4时许,被告人钟1某在南宁市西乡塘区西明村五组8栋2单元楼下,将被害人蒙某写停放于此的一辆追爱牌电动车(车牌号:南宁F?????)偷走。经鉴定,该车案发时价值人民币3465元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、刑事判决书、扣押及发还清单、调取证据清单、GPS行车轨迹记录、被害人蒙某写的陈述、被告人钟1某的供述和辩解、价格认定结论书、扣押笔录、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人钟1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值3465元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人钟1某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕以后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年8月24日17时许,被告人吴某在南宁市西乡塘区中尧南路15号永和菜市旁边,将被害人申某放置于婴儿车后的一个兜里的一部黄色OPPO牌手机偷走。经鉴定,该手机案发时价值人民币1606元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、接受证据清单、被盗手机盒、证人黎某的证言、被害人申某的陈述、被告人吴某的供述和辩解、价格认定结论书、现场辨认笔录及照片、现场监控视频等证据证实,并认为被告人吴某扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年6月3日1时许,被告人卢1某有、卢3某在南宁市路边绿化带,由卢1某有负责望风,卢3某负责将被害人魏某醉酒后放置于其脚边的一部苹果6Splus手机偷走。经鉴定,该手机案发时价值人民币3354元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押清单、发还清单、被害人魏某的陈述、被告人卢1某有、卢3某的供述和辩解、价格认定结论书、扣押笔录、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人卢3某、卢1某有共同盗窃他人财物,价值达人民币3354元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究二被告人的刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年8月7日3时许,被告人苏2某到南宁市西乡塘区北湖路东二里南一街32号建兴园1栋1单元106号房集体宿舍内拿行李时,将被害人陆某1放置于客厅充电的一部oppo牌R11手机偷走。经鉴定,涉案手机案发时价值人民币2939元。针对上述指控事实,公诉机关提供了案件受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押清单、发还清单、接受证据清单、抵押条、证人梁某、陆某2、刘某的证言、被害人陆某1的陈述、被告人苏2某的供述和辩解、价格认定结论书、扣押笔录、辨认笔录、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人苏2某盗窃他人财物,价值2939元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年4月23日2时许,被告人杨2某在南宁市西乡塘区北湖北路39号登某进口汽车修理厂门前路边,将被害人韦某醉酒后停放在路边的一辆立马牌电动车(电机号为CKE131606161176)偷走。经鉴定,涉案电动车案发时价值人民币共计3150元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押清单、发还清单、刑事判决书、证人石某、卢某的证言、被害人韦某的陈述、被告人杨2某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人杨2某盗窃他人财物,价值人民币3150元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人杨2某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕五年内再故意犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年7月5日凌晨1时许,被告人覃某步行途径南宁市西乡塘区友爱南路16-6号附近时,发现被害人苏某1酒醉睡倒在路边,遂起贪念,上前将被害人掉落身旁的一部vivoX9手机盗走,被巡逻至此处的公安人员发现并抓获。经鉴定,被盗物品价值人民币1953元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事案件受案登记表、立案决定书、抓获经过、被告人户籍信息、扣押物品清单、发还清单、被害人苏某1的陈述、被告人覃某的供述与辩解、南价认定[2017]1464号价格认定结论书、现场搜查笔录、辨认笔录、现场监控视频等证据证实,并认为被告人覃某以非法占有为目的,窃取他人财物,价值1953元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究被告人刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2016年10月23日12时许,被告人毛某在南宁市西乡塘区华西路11号邮政银行门口,将被害人王某停放在该处的一辆黄色立马牌60V电动自行车盗走后销赃,销赃得来的钱用来购买毒品吸食。经鉴定,涉案立马牌电动车案发时参考价格为人民币1971元。2017年5月25日12时许,被告人毛某在南宁市西乡塘区华西路38号华西商业城大门口路边停车点,将被害人张某停放在该处的一辆电动自行车上的一组电瓶盗走后,在逃跑时被周某等人发现并抓获。经鉴定,涉案电动自行车电瓶案发时参考价格为人民币200元。
公诉机关指控:2017年7月29日0时许,被告人方某在南宁市西乡塘区秀灵路东三里秀厢三组20号楼603号房门口,将被害人王某停放于此的一辆白色雅迪牌电动车(电机号:10ZW6069312YEG0179034)偷走。经鉴定,该电动车案发时价值人民币2879元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、接受证据清单、购车发票、扣押清单、发还清单、被害人王某的陈述、被告人方某的供述和辩解、价格认定结论书、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人方某盗窃他人财物,价值人民币2879元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年9月5日10时许,被告人徐某在南宁市塘区翰林新城小区门口旁的申某快递铺面门前,将被害人张某1停放于此的一辆红黑色雅迪牌电动车(电机号:10ZW6069312YEG0113758)偷走。经鉴定,该电动车案发时价值人民币2348元。针对上述指控事实,公诉机关提供受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押及发还清单、被害人张某1的陈述、被告人徐某的供述和辩解、价格认定结论书、现场辨认笔录及照片、现场监控视频等证据证实,并认为被告人徐某盗窃他人财物,价值人民币2348元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年7月1日17时许,被告人梁某在南宁市高新区万宝大厦八楼梦蓝果仙集团,盗走被害人刘某放在办公室的电动车钥匙后,下楼盗走被害人刘某停放在大厦楼下的黑色立马牌电动自行车(车牌号南宁9887B)。经鉴定,被盗电动自行车案发时价值人民币2886元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事案件受案登记表、户籍证明、抓获经过、扣押清单、被害人刘某的陈述、被告人梁某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认笔录、现场指认笔录及照片等证据证实。公诉机关认为,被告人梁某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值人民币2886元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年8月8日18时许,被告人覃某在南宁市篮球场内,趁无人注意之机,将被害人陆某放在篮球架下的一部OPPOR9手机盗走。经鉴定,涉案手机案发时价值人民币1991元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事案件受案登记表、户籍证明、抓获经过、办案说明、手机包装盒、被害人陆某的陈述、被告人覃某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认笔录、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为被告人覃某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值1991元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究被告人刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年6月8日13时许,被告人李2某、黄某在南宁市高新区旁,由李2某负责望风,由黄某负责将被害人黄某停放于此的一辆白色比德文牌电动车(电机号160160064)偷走。经鉴定,涉案电动车案发时价值人民币2390元。针对上述指控事实,公诉机关提供的受案登记表、抓获经过、户籍证明、购车发票、电动车基本信息、刑事判决书、被害人黄某的陈述、被告人黄某、李2某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认现场笔录及照片、现场监控视频等证据证实,并认为被告人黄某、李2某共同盗窃他人财物,价值2390元,数额较大,二被告人行为均触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人黄某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕以后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年7月4日,被告人张1某在南宁市西乡塘区新阳路233-8号,看见旁边大东商铺后的仓库没有锁门,便进入仓库将被害人黄某放在仓库货架上的一部VIVO牌X9手机盗走。经鉴定,涉案手机案发时价值人民币2110元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事受案登记表、户籍证明、抓获经过、情况说明、被害人黄某的陈述、被告人张1某的供述和辩解、价格认定结论书、扣押笔录、提取笔录、辨认笔录、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为被告人张1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值2110元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人张1某曾因故意犯罪被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕以后在五年内再故意犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年7月26日1时许,被告人何某在南宁市西乡塘区位子渌村95-2号一楼,盗窃被害人林某1停放于此的一部灰色红旗牌电动自行车(车牌号南宁G?????)。经鉴定,涉案电动自行车案发时价值人民币2554元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事案件受案登记表、户籍证明、抓获经过、扣押及发还物品清单、被害人林某1的陈述、被告人何某的供述和辩解、价格认定结论书、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为被告人何某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值人民币2554元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年6月14日15时许,被告人刘某在南宁市科德综合农贸市场,趁无人注意之机,将被害人梁某放在7-5号摊位桌面的一部Iphone6S手机盗走。经鉴定,前述涉案手机案发时价值人民币3915元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事案件受案登记表、户籍证明、抓获经过、被害人梁某的证言、被告人刘某的供述和辩解、价格认定结论书、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为,被告人刘某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值3915元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年8月16日4时许,被告人钟某在被害人徐某位于南宁市高新区邕武路中纤里33号家中的一楼停车位,将徐某停放在此的一辆新的牌电动车(车牌号南宁G?????)偷走。经鉴定,该车案发时价值人民币2822元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、刑事判决书、接受证据清单、发票、行驶牌、GPS产品服务协议、电动车信息登记表、扣押及发还清单、被害人徐某的陈述、被告人钟某的供述和辩解、价格认定结论书、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人钟某盗窃他人财物,价值2822元,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人钟某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕后,在五年内再故意犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年7月27日7时许,被告人陆某在南宁市西乡塘区万秀村6队243栋一楼出租屋内,将被害人尹某停放于此的一辆灰色红旗牌电动车(电机号RQB-AC1706050047)偷走。经鉴定,该电动车案发时价值人民币2450元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、接受证据材料清单、购车发票、电动车保修单、刑事判决书、证人蓝某、潘某的证言、被害人尹某的陈述、被告人陆某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认笔录、现场辨认笔录以及照片等证据证实,并认为被告人陆某盗窃他人财物,价值2450元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人陆某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕后五年内再故意犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年5月5日9时许,被告人梁某在南宁市塘区金陵镇那发坡?那瘦?香蕉地路边,将被害人黄某停放于此处的一辆宗申牌电动三轮车盗走。经鉴定,涉案电动三轮车案发时价值人民币5415元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事案件受案登记表、户籍证明、抓获经过、扣押及发还清单、购车发票复印件、刑事判决书、被害人黄某的陈述、被告人梁某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认笔录、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为,被告人梁某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值5415元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年9月14日10时许,被告人李3某在南宁市西乡塘区秀灵路东三里东怡网吧内大厅通道旁94号电脑机的座椅上,将被害人胡某放置于此的一部金色vivo牌X9手机偷走。经鉴定,该手机案发时价值人民币2038元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押清单、购机保修单、手机盒照片、上网记录表、被害人胡某的陈述、被告人李3某的供述和辩解、价格认定结论书、现场辩认笔录及照片、现场监控视频等证据证实,并认为被告人李3某盗窃他人财物,价值2038元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年8月14日凌晨5时许,被告人青某在南宁市西乡塘区明秀东路222-1号星港网咖上网过程中,发现坐在其右边上网的被害人韦某熟睡,遂将韦某贴身放在其两腿上部腰带位置的一部金色OPPOA59S手机(串号:864087038530616)偷走。经鉴定,该手机案发时价值人民币1583元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、人员基本信息表、扣押清单、接受证据材料清单、手机购买发票、被害人韦某的陈述、被告人青某的供述和辩解、价格认定结论书、现场辨认笔录及照片、监控视频等证据证实,并认为被告人青某在公共场合扒窃他人财物,价值1583元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年6月4日12时许,李某通过微信转账200元给被告人劳某向其求购毒品甲基苯丙胺。同时,潘某也通过微信转账150元给劳某亦向其求购毒品甲基苯丙胺。当天14时许,劳某带着毒品甲基苯丙胺与潘某一起来到李某在南宁市西乡塘区安园东路欧艺大酒店所开的8809号房内,与李某、潘某、梁某一起吸食。次日18时许,被公安机关在上述酒店另一房间8839号房内抓获四人,并从上诉房间查获吸食后剩余的毒品甲基苯丙胺0.25克。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、检定证书、扣押清单、微信转账交易记录照片、证人李某、潘某、梁某的证言、被告人劳某的供述和辩解、理化检验报告、扣押笔录、提取笔录、称量笔录及照片、辨认笔录、现场辨认笔录及照片等证据证实。并认为,被告人劳某贩卖毒品甲基苯丙胺0.25余克,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××、××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年8月17日17时许,被告人黄2某在南宁市高新区振兴村陈屋坡5队50号门前,将被害人韦某1停放于此忘记拔钥匙的一辆蓝色轻雅牌电动车(电机号1702060021)盗走。经鉴定,该电动车案发时价值人民币2841元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、人员基本信息表、扣押清单、发还清单、购买发票、电动车信息登记表、证人韦某2、韦某3的证言、被害人韦某1的陈述、被告人黄2某的供述和辩解、价格认定结论书、现场辨认笔录以及照片等证据证实,并认为被告人黄2某盗窃他人财物,价值人民币2841元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年8月17日17时许,被告人杨2某在南宁市商铺门口,将被害人覃某停放于此的一辆黑色韩峰牌电动车(电机号为LM60V800W160791960RS)偷走。经鉴定,该动车案发时价值人民币1870元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、接受证据材料清单、电车合格证及保修卡、被害人覃某的陈述、被告人杨2某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认笔录、现场辨认笔录及照片、现场监控视频等证据证实,并认为被告人杨2某盗窃他人财物,价值1870元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人杨2某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕后五年内再故意犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:1、2017年6月13日11时许,被告人王某事前准备好手电钻、剪刀、布袋等工具,来到南宁市,使用手电钻钻开该电动自行车车垫,使用剪刀剪掉电动自行车的电瓶线,将被害人宋某的电动自行车电瓶盗走,之后驾驶其自己的电动自行车离开现场。经鉴定,被盗电瓶案发时价值人民币810元。2、2017年6月23日16时许,被告人王某携带作案工具,来到南宁市塘区清川地铁站口绿化带旁,使用上述同样方式,将被害人覃某停放此处的电动自行车内电瓶盗走。经鉴定,被盗电瓶案发时价值人民币1090元。3、2017年7月18日14时许,被告人王某携带作案工具,来到南宁市,将被害人黄某停放此处的电动自行车内电瓶盗走。经鉴定,被盗电瓶案发时价值人民币735元。4、2017年7月24日15时许,被告人王某携带作案工具,来到南宁市绿化带旁的电动自行车停车场,将被害人张某停放此处的电动自行车内电瓶盗走。经鉴定,被盗电瓶案发时价值人民币828元。
公诉机关指控:1、2017年5月29日14时许,被告人滕某伙同何某(未满十六周岁)在南宁市西乡塘区明秀西路63号第八人民医院正门前公共自行车停放处,将被害人凌某停放于该处的一辆白色捷瑞达牌电动自行车(车牌号南宁3L802)盗走。经鉴定,涉案电动车案发时价值人民币1674元。2、2017年6月8日1时许,被告人滕某伙同覃某(另案处理)、何某(未满十六周岁)在南宁市高新区园艺路北湖村四队九冬坡14号楼下,将被害人苏某停放在该处的一辆蓝色上马牌电动自行车(车牌号南宁77X29)盗走。经鉴定,涉案电动车案发时价值人民币1748元。
公诉机关指控:2017年9月1日21时许,被告人唐2某在南宁市友爱立交桥旁公交车站的人行道上,将被害人黄某1停放于此的一辆红色东方芝牌电动车(车牌号为桂L?????)偷走。经鉴定,该车案发时价值人民币2365元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押清单、发还清单、证人劳某、郑某的证言、被害人黄某1的陈述、被告人唐2某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认笔录、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人唐2某盗窃他人财物,价值2365元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:1、2017年7月1日23时30分许,被告人符某在南宁市,将被害人赵某放在休息室挎包内的262.5元人民币盗走;2、2017年6月23日7时许,被告人符某在上述地点,撬开吧台抽屉,将被害人唐某放在抽屉内的3500元人民币盗走;3、2017年5月30日6时许,被告人符某在上述地点,将被害人唐某放在收银台后面的存包柜上手提包内的2500元人民币盗走;4、2017年5月25日6时许,被告人符某在上述地点,将被害人唐某放在吧台抽屉内的1500元人民币和两部手机盗走。
公诉机关指控:2017年8月22日17时许,被告人周某在南宁市西乡塘区新阳路69号满红红酒店用品超市门前处,将被害人梁某停放于此处的一辆白色爱玛品牌电动车(电机号172230240)盗走。经鉴定,该电动车案发时价值人民币4799元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、发票、扣押清单、发还清单、被害人梁某的陈述、被告人周某的供述和辩解、价格认定结论书、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人周某盗窃他人财物,价值4799元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:1、2017年6月22日21时许,被告人滕某、黄某伙同?玉米?(另案处理)在南宁市西乡塘区秀灵路30号玩家国度网吧内,将被害人杨某1放在电脑桌面上的一部玫瑰金色OPPOR9手机偷走。经鉴定,该手机在案发日价值人民币2349元。2、2017年6月22日22时许,被告人滕某、黄某伙同?玉米?(另案处理)在南宁市西乡塘区友爱北路26号旁皇马趣网咖内,将被害人甘某放在电脑桌子上的一部金白色VIVO牌X9手机盗走。经鉴定,该手机在案发日价值人民币2068元。
公诉机关指控:2017年10月9日19时,被告人肖2某在南宁市路边停车位,利用在广西民族大学一室内篮球场内偷来的电动车钥匙,将被害人石某停放于此的一辆黑色博莱雅牌电动车(车牌号:南宁7331M)偷走。经鉴定,该车案发时价值人民币2465元。针对上述指控的事实,公诉机关提供了刑事案件受案登记表、抓获经过、户籍证明、电动车信息登记表、扣押及发还清单、调取证据清单、视频资料说明书、证人张某的证言、被害人石某的陈述、被告人肖2某的供述和辩解、价格认定结论书、搜查笔录、扣押笔录、辨认笔录、现场辨认笔录及照片、现场监控视频等证据证实,并认为被告人肖2某盗窃他人财物,价值人民币2465元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年7月18日14时许,被告人吴某在南宁市高新区武警医院门口,以想要购买电动车、并以试车为由,将被害人曾某经改装且悬挂南宁M?????号牌(套牌)的一辆黑色福喜款电动车偷骑走。当其逃至南宁市城故事小区门口时与一辆汽车发生碰撞,遂弃车逃离。经鉴定,该车案发时参考价格为人民币2906元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、人口基本信息表、调取及接受证据清单、涉案物品移送清单、发票、公安交通管理行政强制措施凭证、现场监控视频截图、视频资料说明书、电话号码开户资料、通话记录、情况说明、证人黄某、凌某、朱某的证言、被害人曾某的陈述、被告人吴某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认笔录、现场辨认笔录及照片、现场监控视频等证据证实,并认为被告人吴某盗窃他人财物,价值2906元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:1、2017年5月2日17时许,经事先商议,被告人杜1某、杜2某(另案处理)到南宁市高新区科德路2号翰林雅筑小区七号仓库铺面门口,由杜某在旁望风、由被告人杜1某将被害人宋某停放该处的一辆黑色本羊牌电动车盗走。经鉴定,涉案电动车案发时参考价格为人民币1625元。2、2017年5月9日5时许,经事先商议,被告人杜1某、吴某到南宁市兴宁区人民东路10-5号房一楼,合力将被害人农某停放该处的一辆蓝白色雅迪牌电动车抬出房外,后由被告人杜1某在旁望风、由被告人吴某接通电动车电源,共同将该车盗走。经鉴定,涉案电动车案发时参考价格为人民币1003元。
公诉机关指控,2017年5月至8月期间,被告人农某携带事先准备好的作案工具,爬墙进入百色高铁供电车间防洪料库房内,分六次盗窃接触线240余斤(每次均40余斤),将所盗得的接触线运到百色市右江区被告人杨1某经营的杨氏废旧经营部销赃,共计价值7314元。被告人杨4某知农某销售的接触线是犯罪所得,还六次予以收购总价值7314元的接触线。
经审理查明,2018年1月12日7时许,被告人胡2某、胡3某到珠海市香洲区公交花园巴士站,趁被害人李某准备乘坐43路公交车上车之机,由被告人胡3某在公交车投币处以假装掏钱投币的方式阻挡被害人李某上车,被告人胡2某在被害人李某身后动手扒窃,盗走被害人李某放在上衣口袋的OPPO手机一部(价值人民币2831元)。被告人胡2某、胡3某得手后随即逃离现场。2018年1月12日17时许,被告人胡2某、胡3某被民警抓获。上述事实,被告人胡2某、胡3某在开庭审理过程中亦无异议,且有经过庭审举证、质证,本院予以确认的被害人李某的陈述,证人孙某的证言及辨认笔录,抓获经过,调取证据通知书,调取证据清单,中国移动通信客户资料,中国移动通信客户详单,户籍证明,刑事判决书及刑满释放证明书,全国违法犯罪人员详细信息,价格认定结论书,价格认定明细表,鉴定意见通知书,光盘三张,监控截图,指认照片等证据证实,足以认定。
经审理查明:1.2015年7月5日,被告人曾某在本市香洲区南坑街187号楼下,砸烂被害人甘某的粤C×××××小汽车的左后侧车窗的玻璃(经鉴定价值人民币999元),未盗走车内财物。2.2015年7月6日,被告人曾某在本市香洲区如意路边,砸烂被害人韩某的粤C×××××小汽车右后侧车窗玻璃(经鉴定价值人民币368元),未盗走车内财物。3.2015年7月12日,被告人曾某在本市香洲区夏美大厦和金龙大厦之间的停车位,砸烂被害人邓某1的粵CDT682小汽车右后侧车窗玻璃(经鉴定价值人民币365元),盗走车内的台积电充电宝一个、LG耳机一条及人民币30元。2018年3月21日,被告人曾某被公安机关抓获。上述事实,被告人曾某在开庭审理阶段亦无异议,并有被害人甘某、韩某、邓某1的陈述,抓获经过,现场辨认笔录及指认照片,现场勘验检查笔录,提取痕迹、物证登记表,现场平面、方位示意图,法庭科学DNA鉴定意见书及鉴定意见通知书,现场检测报告书,情况说明等书证材料,户籍资料,价格认定结论书及价格认定明细表,鉴定意见通知书,刑事判决书及释放证明,现场及物证照片等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:1、2017年5月14日21时许,被告人郑3某、郑1某来到南宁市进行作案,由郑1某负责望风,郑3某用事先准备好的工具开门入户,郑3某在903号房盗得人民币500余元,在804号房盗得一枚钻石女戒指(购买时价为2799元)、一枚男戒指。2、2017年5月28日21时许,被告人郑3某、郑1某再次来到南宁市作案,郑3某用事先准备好的工具开门,随后二人进入房间寻找财物,但未盗得值钱物品。二人在下楼离开现场过程中被抓获。上述指控的事实,公诉机关提供了相应的证据证实,并认为被告人郑3某、郑1某以非法占有为目的,入户窃取他人财物,二被告人的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人郑3某、郑1某曾因故意犯罪被判处刑罚,刑罚执行完毕后五年之内再故意犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××之规定,应当从重处罚。提请本院依法判处。
广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民检察院指控:2017年6月22日15时许,被告人覃某到柳州市鱼峰区乐群路127号1栋1单元502室,趁被害人吴某家中无人之机,利用事先准备的起子撬锁进入室内,盗走白酒3瓶、红酒1瓶、金吊坠2个、苹果牌手机1部。金吊坠2个已销赃,得款已挥霍;红酒已被覃某饮用。经柳州市价格认证中心认定,吴某被盗的老吴台牌白酒2瓶总价值为人民币60元、柳某牌白酒1瓶价值人民币230元、星得斯牌红酒1瓶价值人民币80元、苹果牌手机1部价值人民币450元,金吊坠2个因参数不详暂不作价。2017年6月23日19时许,公安民警在柳州市鱼峰区柳石路馨平宾馆305号房内,将被告人覃某抓获归案。经公安机关追缴,白酒3瓶、苹果牌手机1部已发还被害人吴某。
广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民检察院指控:2017年5月7日19时许,被告人韦某到柳州市鱼峰区社湾路柳州职业技术学院天工楼下,趁无人看守之机,将被害人班某停放在该处的一辆津德玛牌电动车撬锁盗走,随后销赃挥霍。经柳州市价格认证中心认定,韦某盗得的津德玛牌电动车价值人民币2880元。2017年5月13日17时许,公安民警到柳州市柳南区谷埠街颖乐旅社302房内,将被告人韦某抓获归案。
广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民检察院指控:2015年3月28日下午,被告人夏某到柳州市鱼峰区屏山大道314号屏山花苑6栋1单元801室,利用开锁工具开锁后进入被害人李某的家中,将其家中现金人民币约400元、港币300元,戒指1个、项链1条、手机1部、8包某龙牌香烟盗走。经柳州市价格认证中心认定,被盗香烟价值人民币50元/包,8包共计人民币400元,其他物品因参数不详,无法鉴定。被告人夏某因形迹可疑于2017年5月5日被公安机关抓获归案。
广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民检察院指控:2017年6月22日23时许,被告人李2某伙同梁某某(15岁)、韦某某(15岁)等人到柳州市鱼峰路银泰商业城门口将被害人郭某放在该处的一辆蓝色北京现代牌电动车盗走。该电动车已被销赃,赃款已挥霍。2017年6月28日,被告人李2某被公安机关抓获归案,经评估,该被盗电动车价值人民币2960元。
广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民检察院指控:2017年6月27日4时许,被告人梁1某到广西柳州市鱼峰区白云路东一巷21号5栋1单元楼下,将被害人刘某停放此处的一辆黑色绿源牌电动车盗走,后梁1某逃离现场并销赃。经柳州市价格认证中心认定,被盗电动车价值人民币2400元。被告人梁1某于2017年7月25日在柳州市柳北区河北新村一带被公安机关抓获归案。
广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民检察院指控:1、2017年1月26日22时许,被告人张某到柳州市鱼峰区屏山大道驾鹤茶叶市场一号楼?清水岩茶行?门口,使用事先准备的撬锁工具,盗走被害人郭某停放在该处的1辆立马牌电动车,后藏匿于柳州市鱼峰区屏山大道得利停车场内。经柳州市价格认证中心认定,被盗的立马牌电动车价值人民币1990元。2、2017年1月27日3时许,被告人张某到柳州市鱼峰区?麦克风暴?KTV楼下,使用事先准备的撬锁工具,盗走被害人乔某停放在该处的1辆新蕾牌电动车,后藏匿于上述停车场内。经柳州市价格认证中心认定,被盗的新蕾牌电动车价值人民币2650元。随后,公安民警经过布控,在该停车场内将张某抓获归案,并当场缴获其盗得的2辆电动车(均发还被害人)。综上,被告人张某共盗窃2起,盗窃数额共计人民币4640元。
广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民检察院指控:2017年6月15日12时许,被告人邓某到柳州市鱼峰区屏山大道43号中国联通屏山营业厅,趁营业员不注意之机,将柜台内的1台华为牌手机盗走后销赃。赃款已被邓某全部挥霍。经柳州市价格认证中心认定,被盗手机价值人民币1249元。2017年6月28日,被告人邓某在柳州市强制隔离戒毒所主动供述了上述犯罪事实。
广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民检察院指控:2017年4月13日1时许,被告人李2某、韦某伙同李1某(已判刑)经预谋后,到柳州市鱼峰区中间的花圃边,盗走被害单位核工业柳州工程勘察院放在该处的套管5根、吊锤1个、柴油2壶、煤气罐1个。所盗物品已被销赃,赃款已挥霍。经柳州市价格认证中心认定,被盗的物品价值共计人民币1746元(其中:套管876元、吊锤580元、煤气罐120元、液化气100元、塑料盒70元)。2017年7月13日,被告人李2某在柳州市柳江区被公安机关抓获归案。2017年9月19日,被告人韦某在柳州市柳江区派出所被公安机关抓获归案。被盗的套管和吊锤经公安机关追缴,已发还被害单位。
公诉机关指控,2013年1月1日19时30分许,被告人黄2某伙同?小某?(身份不祥,在逃)在桂林市七星区施家园隐龙居4栋3-1室一窗户前,撬开防盗窗进入该室内实施盗窃,窃得现金人民币900多元,之后逃离现场。被告人黄2某所得赃款人民币500元已挥霍。
公诉机关指控,2017年9月1日,被告人许某应网友周某的要求来到桂林市临桂区后,一直住在周某位于桂林市临桂区花样年2期31栋506室的家中。同年9月8日上午,许某趁被害人周某不在家,将周某放在家中卧室床头柜内的一枚心形黄金戒指、六枚银白色戒指、两条乳白色圆形珠子手链、一条黄色圆形珠子手链、一条绿色圆形珠子手链、一条红色圆形珠子手链、一个绿色圆形手镯、一个银手镯、一条带有花瓣型坠的黄金项链、四条绿色珠子项链、三条乳白色珠子项链、三条紫色珠子项链、三条黄色珠子项链、三条黑色珠子项链、四条银白色项链、二枚黄金耳钉(耳环)、四个绿色耳钉、五个乳白色耳钉、四个蓝色耳钉、两个黄色耳钉、四个紫色耳钉等首饰盗走。随后许某携带以上物品及自己的行李离开了周某家,并将盗窃所获首饰藏匿在其位于河北省石家庄市井陉县的家中衣柜内。案发后,上述被盗首饰亦被查获,并已发还失主。经鉴定,被盗金项链一条价值人民币4172元;金耳环一对价值人民币1299元;金戒指一枚价值人民币1793元;银手镯一个价值人民币189元。上述被盗物品共价值人民币7453元。
公诉机关指控,2018年4月2日13时许,被告人梁某来到桂林市临桂区花样年花样城小区内的?健豪装饰集团?门口,看到失主于某停放在该处的蓝色众星牌两轮电动车(车牌号:桂C?????)的车钥匙放在电门锁下的储物槽内后,即用车钥匙启动电动车,并将电动车开至?新艺幼儿园?门前的两辆货车中间停放,然后从该电动车上拿出扳手等工具返回到花样年花样城3期24栋1楼架空层拆解一辆废弃的摩托车零件时被该小区保安抓获并报警,其盗窃所获电动车亦被查获,已发还失主。经桂林市临桂区价格认证中心鉴定,被盗电动车价值人民币2583元。
经审理查明,2018年2月27日凌晨1时许,被告人吉某趁无人之机,从被害人黄某停放在百色市右江区爱新崇贤巷原饼干厂空地停车位的一辆车牌号为桂L?????棕色面包车上盗走贝某、时某等杂牌手机共11台,后拿到贵州省威宁县销赃,得款人民币3500元。经鉴定,被盗的贝某、时某等杂牌手机11台共价值人民币4793元。2018年3月15日23时许,被告人吉某被公安机关抓获归案。上述事实,被告人吉某在开庭审理过程中亦无异议,且有受案登记表、立案决定书;户籍证明;到案经过;违法犯罪查询情况说明;接受证据材料清单、被盗手机机型串号、百色卓远通讯出库单;被害人黄某的报案陈述;被告人吉某的供述;百色市右江区价格认证中心右价认定〔2018〕93号价格认定结论书、广西百色市公安局右江分局鉴定意见通知书;现场勘验笔录、现场图、现场照片;指认现场笔录及照片等经当庭举证、质证,本院予以确认的证据证实,足以认定。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2017年11月30日4时许,被告人唐某在百色市右江区城西路与龙船路交汇处?罗婆烧烤?摊前,捡起被害人覃某醉酒熟睡后掉身边的电车钥匙,将覃某停放在烧烤摊旁的一辆黑色台铃牌电动车盗走,藏匿于百色市右江区江滨二路凯美茶府旁的小巷子。经物价部门鉴定,被盗的黑色台铃牌电动车价值为人民币3799元。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2018年2月3日下午4时许,被告人张某在百色市右江区爱新街文体巷两元店附近,趁被害人许某1足不备之机,将许某1足身上的一部黑色VIVO牌X20型手机盗走;同月10日下午14时许,被告人张某在百色市右江区森林公园喷泉附近的小卖部,趁被害人覃某不备之机,将覃某身上的一部华为荣耀V8型手机盗走。经鉴定,许某1足和覃某被盗的手机价值人民币分别为2574元、959元。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2017年9月29日3时许和2017年11月12日2时许,被告人梁某先后实施盗窃二次,分别盗走被害人林某1一台玫瑰金色VIVO牌X9Plus型手机、尹某一台金色OPPO牌A37型手机,经鉴定,价值分别为人民币2546元、699元。被告人梁某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,1、2017年12月30日2时许,被告人李某和莫某1(另案处理)合谋后来到百色市右江区美美发廊店,由李某通过攀爬玻璃门进入店内,将被害人岑某放置店内抽屉里的现金200元盗走,莫某1负责在店外望风。后李某攀爬玻璃门出逃时将一扇玻璃门折断。2、2017年12月30日3时许,被告人李某和莫某1步行至右江区螺蛳粉店,李某采用同样的方法进入该店内,因未发现该店内有现金遂喝了被害人凌某放置店内的一瓶价值4元的牛奶,莫某1则负责在店外负责望风。3、盗窃完后,被告人李某和莫某1发现距离黄竹巷螺蛳粉店不远处的佳香饼屋店可以通过门缝进入店内,遂采用上述同样的方法将被害人黄某放在收银台里的现金17元盗走,莫某1在店外望风并协助李某钻进玻璃门缝隙进出。4、盗窃佳香饼屋后,被告人李某和莫某1来到中心城M02号?久伴?奶茶店外,由莫某1攀爬玻璃门进入该店内,将被害人谭某放在店内抽屉里的现金700元盗走,被告人李某负责在店外望风并协助莫某1攀爬玻璃门进出。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,(1)2017年7月9日凌晨4时许,被告人卢1某在百色市右江区桂林街延长线与城乡路交叉的十字路口处,将被害人黄某口袋内的一台金色华为牌Mate8手机盗走,后将该手机变卖给右江区森林公园附近一外号叫?高佬?的陌生男子,得款人民币700元。(2)2017年7月25日凌晨4时许,被告人卢1某、李某、王2某在百色市右江区爱新街高坡巷路口附近,趁被害人刘某熟睡之机,打开车门盗走6700元现金;(3)2017年8月4日13时40分许,被告人李某、卢1某在右江区江滨二路与西园路交叉路口河堤处,将被害人蓝某放置石凳上的一台玫瑰金色OPPO牌A53型智能手机盗走,后将手机变卖给他人,得款400元。经鉴定:被害人黄某、蓝某被盗的手机价值人民币分别为1881元、448元。
资源县人民检察院指控,2017年10月17日15时许,被害人罗某1在资源县车田苗族乡车田街居家乐日杂批发部购买东西时,将自己的黑色女式钱包随手放在一旁,此时被告人孙某和吴某一同到居家乐日杂批发部,孙某看到批发部店内的地上有个钱包,便趁人不注意时将钱包拿走。当天罗某1找到孙某并问其是否在居家乐批发部内拿了她的钱包,被告人孙某拒不承认。次日,被告人孙某将该钱包退还给罗某1,经清点钱包内有2293元人民币,OPPO白色手机一部及罗某1的相关证件。经鉴定,OPPO手机及钱包共价值1561元人民币。公诉机关就指控的上述事实向法院提交了相关证据。公诉机关认为,被告人孙某以非法占有为目的,盗窃他人财物3854元,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。特诉请本院依法判处。
广西壮族自治区资源县人民检察院指控,2018年3月27日9时许,被告人易2某携带事先买好的镊子从资源县中峰镇枫木村坐车来到资源县城,准备利用镊子扒窃他人财物,当易2某从十字街往西延市场方向一路寻找目标时,在风雨桥上,易2某看见刚刚买菜返回的黄某,因黄某上衣未拉拉链,衣服是披着的,易2某便直接撞到黄某的身上,在撞上黄某的瞬间,易2某用左手将黄某的上衣翻出,右手食指及中指插进了黄某上衣内袋中,将装有2400元现金的红色塑料袋从黄某的内袋中夹出,并迅速夹在了自己的左腋下,由于在夹出红色塑料袋的时候,将黄某内袋中的其他一万多元现金一并带出,现金掉地上后即被黄某发现,并当场将易2某抓获。公诉机关认为,被告人易2某扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人易2某在刑罚执行完毕或者赦免以后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,依法应当从重处罚,特提起公诉。
南通市通州区人民检察院指控,2016年7月4日16时30分许,被告人贾某来到南通市通州区川姜镇志南村二十二组马某1的暂住屋,采用撬门挂锁的方式入室,窃得人民币450元。2017年2月14日,被告人贾某到南通市通州区公安局投案,如实供述了上述犯罪事实,并已向被害人马某1退出涉案赃款。
南通市通州区人民检察院指控,2016年12月2日5时许,被告人刘1某、周1某苗经共同计议后,从南通市通州区金沙镇波波旅馆出发准备到南通市通州湾示范区实施扒窃。当日8时许,两被告人乘车来到南通市通州湾示范区海晏综合集贸市场。在该市场内物色扒窃对象时,两被告人发现老年妇女被害人陆某未拉上拉链的提包内有1只黑色钱包,被告人刘1某即挤上前佯装购物,为被告人周1某苗遮挡掩护,被告人周1某苗趁机将被害人陆某提包内的钱包(内有现金人民币347元)扒窃走。随即,两被告人逃离现场。被害人陆某发现失窃后,附近群众追赶两被告人,并将被告人刘1某抓获,被告人周1某苗携带赃款逃走。被告人刘1某到案后,如实供述了本案的犯罪事实。2016年12月9日,被告人周1某苗被公安机关抓获归案,并被扣押赃款人民币347元。被告人周1某苗到案后亦如实供述了上述犯罪事实。所扣押赃款,公安机关已发还被害人陆某。
南通市通州区人民检察院指控,2018年2月23日19时许,被告人白某、韩某在南通市通州区品江鲜酒店用餐后,被告人白某发现酒店门口停放的被害人朱某1的黑色保时捷小轿车后备箱开着,内有1只黑色PRADA牌手提包,遂向被告人韩某提议将该包窃走,被告人韩某表示同意。被告人白某、韩某在确认周边无人后,由被告人韩某将该包窃走。该手提包内有现金人民币30003.8元、香烟3包、各类卡片、手包1只等,经鉴定,被盗PRADA牌手提包和香烟价值人民币7164元。上述所窃钱物合计价值人民币37167.8元。2018年2月24日,被告人白某、韩某被南通市通州区公安局抓获归案。且侦查人员从被告人白某、韩某处追缴到所窃钱物,已依法扣押并发还给被害人朱某1,得到被害人的谅解。归案后,被告人白某、韩某如实供述了上述犯罪事实。
南通市通州区人民检察院指控,2017年11月至2018年4月间,被告人程某来到南通市通州区盗窃作案3起,窃得现金、卡包、手机等财物合计人民币1750元。为证明上述事实,公诉机关当庭出示并宣读了:1.涉案物证照片;2.南通市通州区公安局出具的户籍证明、刑事判决书等书证;3.证人赵某2、葛某等人的证言;4.被害人赵某1、王某1等人的陈述;5.被告人程某的供述和辩解;6.南通市通州区价格认定中心出具的价格认定结论书;7.南通市通州区公安局制作的人身检查笔录等;8.南通市通州区公安局调取的视听资料等证据。公诉机关认为,被告人程某以非法占有为目的,多次秘密扒窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
南通市通州区人民检察院指控,2014年6月10日凌晨,被告人李某、郑某驾驶电动三轮车来到南通市通州区被害人曹某经营的百货店,由被告人郑某拿水泥砖块砸坏店门上的玻璃,被告人李某进入店内行窃。被告人李某、郑某窃得玉溪香烟10条、南京香烟5条、娇子香烟1条。经鉴定上述香烟共计价值人民币3240元。被告人李某、郑某分别于2018年2月15日、2018年4月28日被南通市通州区公安局抓获归案。归案后,被告人李某、郑某均如实供述了上述犯罪事实。被告人李某退赔给被害人曹某人民币3240元,被告人郑某赔偿给被害人曹某人民币500元。
公诉机关指控,2017年8月15曰凌晨零时许,被告人王某来到南通市通州区的被害人纪某经营的手机店,撬门锁入店,从店内窃得现金人民币2000元和AppleiPhone6splus手机1部(价值人民币2320元)、AppleiPhone6s手机1部(价值人民币2020元)、BeatsURBEATS耳机1副(无法核价)。以上钱物合计价值人民币6340元。2018年2月23日,被告人王某归案后如实供述了自己的上述犯罪事实。案发后,南通市通州区公安局扣押了被告人王某作案工具螺丝刀1把。
南通市通州区人民检察院指控,2017年3月6日下午,被告人黎某伙同杨某(已判刑)来到南通市通州区张芝山镇通启桥村被害人卢某暂住的平房,撬门入户,从屋内窃走现金人民币100元和黑色宏基牌笔记本电脑1台(价值人民币450元),以上钱物合计价值人民币550元。后被告人黎某和杨某将窃得的上述笔记本电脑销赃,得款人民币500元。被告人黎某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
南通市通州区人民检察院指控,2017年12月至2018年3月,被告人翟某先后来到南通市崇川区,实施盗窃作案3起,共窃取手机4部及现金人民币3600元,所窃钱物共计人民币5891元。为证明上述事实,公诉机关当庭出示并宣读了:1.涉案手机等物证照片;2.被告人翟某的常住人口信息等书证;3.证人葛某、朱某的证言;4.被害人陈某2、姚某1等人的陈述;5.被告人翟某的供述和辩解;6.南通市通州区公安局物证鉴定室出具的鉴定意见;7.现场勘验检查工作记录等证据。公诉机关认为,被告人翟某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
南通市通州区人民检察院指控,2018年1月17日凌晨和23日凌晨,被告人周某先后来到南通市通州区天霞苑小区的车库,实施盗窃作案2起,窃得电瓶车电瓶5组及摩托车1辆,合计价值人民币3406元。为证明上述指控,公诉机关提供了下列证据:1.物证照片:雅马哈牌踏板式摩托车、旭派牌电瓶等;2.书证:常住人口基本信息、刑事判决书;3.证人酒某、杨某、钟某等人的证言;4.被害人陈某1、金某2、成某等人的陈述;5.鉴定意见:南通市通州区公安局物证鉴定室出具的鉴定书、南通市通州区价格认证中心出具的价格认定结论书;6.南通市通州区公安局制作的现场勘验检查笔录、人身检查笔录、搜查笔录;7.南通市通州区公安局调取的现场监控录像截图等。公诉机关认为,被告人周某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究被告人周某的刑事责任。被告人周某此次犯罪属累犯,应当从重处罚。提请法院依法判处。
南通市通州区人民检察院指控,2017年11、12月,被告人刘2某、石2某、徐1某共同合谋实施盗窃。2017年12月3日至2017年12月4日,被告人徐1某驾车伙同被告人刘2某、石2某来到南通市通州区实施盗窃,由被告人徐1某在车上望风等候,被告人刘2某、石2某进入小区具体实施盗窃,共窃得电瓶车1辆、摩托车1辆及电瓶车电瓶15组(上述财物共计价值人民币10961元)。为证明上述事实,公诉机关当庭出示并宣读了:1.被盗电瓶车、电瓶等物证照片;2.被告人刘2某、石2某、徐1某的常住人口信息等书证;3.证人巫某、刘某等人的证言;4.被害人张某、刁某等人的陈述;5.被告人刘2某、石2某、徐1某的供述和辩解;6.南通市通州区价格认证中心出具的价格认定结论书等鉴定意见;7.南通市通州区公安局制作的现场勘验检查笔录等;8.南通市通州区公安局调取的监控录像等证据。公诉机关认为,被告人刘2某、石2某、徐1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究各被告人刑事责任。提请本院依法判处。
南通市通州区人民检察院指控,2017年6月至7月间,被告人宋某伙同被告人王某或伙同季某(另案处理)来到南通市通州区张某镇、港闸区陈桥街道等地,盗窃作案三起,窃得电瓶车、手机等物品,共计价值人民币7719元。为证明上述指控,公诉机关提供了下列证据:1.被害人倪某1、王某1、王某2的陈述;2.证人徐某、王某3的证言;3.被告人宋某、王某的供述和辩解;4.南通市通州区价格认证中心出具的价格鉴证结论书;5.南通市通州区公安局制作的搜查笔录、辨认笔录。公诉机关认为,被告人宋某伙同被告人王某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究两被告人刑事责任。提请法院依法判处。被告人宋某对起诉书指控的犯罪事实均不予承认,拒不认罪。被告人王某对起诉书指控的犯罪事实及罪名均不持异议,并当庭自愿认罪。
经审理查明,2017年2月9日20时许,被告人刘某至宿迁市宿豫区高新区兴隆客运站门口,采取推车的方式,盗得被害人王某所有的黄色?立鹰?牌二轮电动车一辆。经宿迁市宿豫区价格认证中心认定,被盗电动车价值人民币2117元。上述被盗电动车已被公安机关扣押,并发还被害人。另查明,被告人刘某被抓获归案后如实供述了自己的犯罪事实。被告人刘某赔偿被害人王某人民币500元并获得谅解。上述事实,被告人刘某在庭审中均无异议,且有被害人王某的陈述;公安机关出具的现场勘验笔录、现场图、照片、辨认笔录及照片、扣押决定书、发还物品清单、发破案经过、到案经过;宿迁市宿豫区价格认证中心出具的价格认定结论书;谅解书等证据证实,足以认定。
经审理查明,被告人刘某与葛某系同事关系,同一办公室。2018年5月8日8时许,被告人刘某在宿迁市化工园区弘迈科技有限公司办公室内,趁葛某不在办公室之机,私自操作葛某手机,通过微信转账的方式盗得被害人葛某人民币10000元。另查明,被告人刘某于2018年5月14日主动投案,归案后如实供述自己的犯罪事实,且已退赔被害人葛某经济损失人民币10000元,并获得了谅解。再查明,被告人刘某曾因犯妨害信用卡管理罪被判处××,××,并处罚金人民币××元(罚金已缴纳)。××考验期自2017年4月18日起至2018年10月17日止。上述事实,被告人刘某在庭审中无异议,且有被害人葛某的陈述,证人王某的证言笔录;公安机关出具的发破案经过、抓获经过;辨认笔录、提取笔录、银行流水、微信转账记录截图、情况说明;当事人出具的谅解书;刑事判决书、执行通知书等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年4月16日上午10时许,被告人吴某在常州市天宁区郑陆镇董墅村委后董墅10号的康进医疗器械厂宿舍三楼东边的第一间员工宿舍,采取钻窗入室、顺手牵羊的手段实施盗窃,窃得被害人娄某的白色“OPPO”手机1只(经鉴定,价值人民币100元)及现金人民币1020元。
公诉机关指控,2018年5月13日8时许,被告人潘某伙同潘某(另行处理)在常州市天宁区郑陆镇郑陆东青至青松段“小某草莓”摊位旁,趁被害人黄某离开之际,窃得被害人黄某电动车车兜内的钱包1只,内有人民币1070余元及“OPPO”牌A83手机1部(经鉴定,价值人民币700元),案发后,上述手机已由公安机关追回并发还给被害人。
公诉机关指控:2018年4月至5月期间,被告人刘某在常州市天宁区新天地花苑等地,采用翻窗入室等手段,入室窃得被害人卞某等人住处黄金戒指、黄金手链、现金等财物。具体事实分述如下:1.2018年4月14日晚,被告人刘某在常州市天宁区新天地花苑7幢甲单元101室,采用翻窗入室等手段,进入被害人谢某的家中,未窃得财物。2.2018年5月10日上午,被告人刘某在常州市钟楼区客车厂宿舍7幢乙单元102室,采用撬门入室等手段,窃得卞某住处的黄金戒指2枚、黄金手链1根、软中华香烟4包等物。3.2018年5月15日上午,被告人刘某在常州市天宁区郑陆镇徐家村委小徐家头6号,采用翻窗入室等手段,窃得被害人唐某家中人民币600余元。4.2018年5月22日上午,被告人刘某在常州市天宁区郑陆镇董墅村委后董墅村27号,采用翻窗入室等手段,窃得被害人陆某家中人民币2000元。
常熟市人民检察院指控被告人杨1某于2018年4月21日凌晨,至常熟市服装城云海天网咖,趁他人睡觉之机,窃得被害人胡某放在吧台的合计价值人民币2400元的VIVO牌、OPPO牌手机各1部。被告人杨1某如实供述了自己的犯罪事实。案发后,赃物已被公安机关追缴并发还给被害人。为证实上述指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料,据此认为,被告人杨1某以非法占有为目的,采用秘密手段窃取公民财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人杨1某系累犯,应当从重处罚。被告人杨1某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。被告人杨1某对公诉机关起诉指控的犯罪事实表示无异议。
公诉机关指控:2018年1月至6月期间,被告人周某在常州市天宁区健身北路等处,先后盗窃财物3次,窃得被害人高某等人的香蕉、大米等财物,具体事实分述如下:1.2018年1月31日上午,被告人周某在常州市天宁区健身北路11-3旁“尚果水果超市”门口,趁无人之际,窃得被害人高某的香蕉2箱。2.2018年3月22日上午,被告人周某在常州市天宁区“南德宾馆”旁的“阿龙饭店”门口,趁无人之际,窃得被害人裴某1袋。3.2018年6月6日上午,被告人周某在常州市天宁区兴隆巷4号楼11号南侧“正宗兰州牛肉拉面”店门口,趁无人之际,窃得被害人马某的大米1袋、香菜1袋和土豆1袋。
常熟市人民检察院指控被告人梁某于2018年3月13日19时许,至常熟市莫城安定4组3号门前,趁人不备,采用直接拿走的手段,窃得被害人放在三轮车上价值人民币20元的双肩背包1个,包内有现金人民币233.3元及共计价值人民币5620.2元的足金项链1条、足金戒指1个、电吹风等物。案发后,赃物已被公安机关追缴并发还被害人。被告人梁某到案后如实供述自己罪行。为证实上述指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料,据此认为,被告人梁某以非法占有为目的,采用秘密手段,盗窃公私财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人梁某到案后如实供述自己罪行,可以从轻处罚。被告人梁某对公诉机关起诉指控的犯罪事实表示无异议。
常熟市人民检察院指控被告人张某于2017年12月间,先后多次至常熟市琴川街道花溪小娄68号,采用推门入室等手段实施盗窃,共计窃得现金人民币1480余元。为证实上述指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料,据此认为,被告人张某以非法占有为目的,采用秘密手段多次窃取公民财物,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人张某对公诉机关起诉指控的犯罪事实表示无异议。
常熟市人民检察院指控被告人韩某于2018年5月5日中午12时许,伙同孙某(已行政处罚)在常熟市莫城安定网吧,趁被害人熟睡之际,窃得被害人桂某放在桌子上的价值人民币3910元的iphone7plus一部,后被查获。案发后,赃物已被公安机关追缴并发还被害人。为证实上述指控的犯罪,公诉机关提供了相应的证据,据此认为,被告人韩某以非法占有为目的,采用秘密手段,盗窃他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人韩某到案后如实供述了自己的主要犯罪事实,可以从轻处罚。被告人韩某对公诉机关指控的犯罪事实未提出异议。
公诉机关指控称:2018年1月31日21时许,被告人程某到连云区门前,采用顺手牵羊的方式,窃取被害人李某1停放在此处的铭亮牌小尚岭款电动三轮车一辆,经认定,被盗电动三轮车价值2292元人民币。被告人程某对公诉机关指控的犯罪事实及适用法律均无异议,自愿认罪。
公诉机关指控称:2017年10月27日9时30分许,被告人石3某到XXX黄金店内,趁店员不备,顺手牵羊盗窃店内黄金戒指一枚,经认定,价值6707元人民币。被告人石3某对公诉机关指控的犯罪事实及适用法律均无异议,自愿认罪。
经审理查明:被告人刁某根系万载县华泰照明灯饰店的维修员工。2018年2月2日15时许,刁某根受灯饰店老板指派来到潘某位于万载县新源小区10栋1单元102室的家中安装灯饰,潘某的丈夫欧某在一旁帮忙。刁某根在给卧室安装床头灯时,发现原有的旧床头灯泡罩座子内有黄金首饰,便趁欧某不在身旁时将这些首饰盗走。后刁某根将盗得的黄金首饰藏匿于其位于万载县高城镇联胜村刁家组29号家旁的水坑边。2018年2月3日下午,刁某根被万载县公安局民警抓获,在其指认下,民警到藏匿地点将被盗黄金首饰查获,分别是一条13.33克的黄金项链、一条9.91克的黄金项链(含吊坠)和对4.35克的金耳环。经万载县价格认证中心认定,被盗黄金首饰的价值为人民币8498元。后被害人潘某出具了谅解书,对被告人的行为进行了谅解。上述事实,被告人刁某根在开庭审理过程中亦无异议,且有其供述和辩解,被害人潘某、欧某的陈述,现场方位示意图、指认现场照片、被盗物品照片、提取笔录、万载县价格认定中心出具的价格认定结论书、谅解书、到案说明、被告人常住人口信息表等证据证实,足以认定。
唐山市曹妃甸区人民检察院指控,2017年11月27日,被告人王2某伙同朱某、孙1某(另案处理)到冀东油田五号岛南堡采油五区井场踩点,欲盗窃某作业单位正在铺设的电缆线。28日凌晨1时许,被告人王2某、朱某、孙1某(另案处理)驾驶车牌号为???面包汽车和一辆白色依某(无牌照)汽车驶入上述作业区实施盗窃。期间,被告人朱某留在车上望风,被告人王2某、孙1某下车进入井场,用事先准备好的断线钳将井场内没有埋好的三根、50余米电缆线共计150余米剪断盗走,后三人合力将被盗电缆线装车逃离现场。当日清晨6时许,上述被告人将被盗电缆销售给五农场代某开设的废品收购站。经唐山市价格认证中心鉴定,被盗电缆线价值人民币10493元。并认为,被告人王2某、朱某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人朱某在刑罚执行完毕后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,根据《中华人民共和国刑法》××之规定,应当从重处罚。被告人王2某、朱某对公诉机关起诉书中指控的罪名及犯罪事实均无异议。
经审理查明:2016年8月16日中午,被告人高某翻墙进入邯郸市永年区西河庄乡顾小营二村顾某2亮的家中,趁其家中无人,将室内抽屉里的一条金珠项链、一个黄金手镯偷走。经鉴定,被盗金珠项链价值5436元,被盗黄金手镯价值13498元,合计18934元。案发后,被告人高某主动赔偿了被害人顾某2亮的损失,并取得了谅解。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,自愿认罪悔罪,且有被害人顾某2亮陈述、被告人高某供述、物价鉴定结论、辨认笔录、搜查笔录、现场勘查笔录及照片、谅解书、户籍证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:1、2017年10月一天上午,被告人刘1某在永年区西河庄乡高寨村普愿寺内用砖头砸坏功德箱挂锁后,从箱内盗窃现金162元。2017年11月12日准备再次行窃时,在普愿寺门口被庙内管理人员当场发现;2、2017年11月初的一天上午,被告人刘1某在鸡泽县曹庄乡刘信堡村一庙内用手拽开功德箱后,从功德箱内盗窃现金65元;3、2017年4月份的一天,被告人刘1某在永年区西河庄乡顾某顾一村北一庙内使用铁棍撬开功德箱后,从箱内盗窃现金55元;4、2016年12月份的一天,被告人刘1某在鸡泽县曹庄乡大言寨村一庙内用手拽开功德箱后,从箱内盗窃现金100元;5、2015年冬天,被告人刘1某在鸡泽县曹庄乡大言寨村一庙内用手拽开功德箱后,从箱内盗窃现金50元。公诉机关认为被告人刘1某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。
邯郸市永年区人民检察院指控:2016年8月4日14时许永年区公安局工作人员在“京港澳”永年高速上口处的检查站对车牌照为“冀A×××××”号的车辆进行检查,发现该车放有十五部手机。经查,在2016年期间,被告人郜1某秋同郑某(另案处理),胡某1(已判)、胡某2(另案处理)等人分别多次在邯郸周边地区盗窃手机,并将盗窃手机卖给霍某(已判)。其中,在2016年7、8月份期间,郜1某伙同郑某在临漳县城市之星附近的完美店将被害人吴某的OPPOR9手机偷走,经物价鉴定,被盗手机价值为1877元;在磁县财政局斜对过服装店将被害人魏某的iphone6手机偷走,经物价鉴定,被盗手机价值为2928元。郜1某盗窃价值共计4805元。公诉机关当庭提交了相关证据,认为被告人郜1某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任,且系累犯,应当从重处罚,提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年4月18日1时许,在永年区永合会镇永洋特钢新厂区,被告人王1某伙同被告人王2某驾驶冀D×××××轿车来到该厂配电室,由王2某望风,王1某用随车携带的绞剪将安装在配电箱上未使用的两根长约26米的电缆线剪断,后将分剪好的电缆线放在汽车内驾车离开。在逃离现场时,被永洋公司保安发现并报警。经物价鉴定,被盗的电缆线价值为6775元。
公诉机关指控:2017年7月的一天,在永年区临洺关镇武装部对面的虫虫网吧门口,被告人李某将被害人张某1的一辆小刀牌电动自行车偷走。2017年8月18日下午,被害人张某1在永年太极广场认出被告人李某,要求李某返还自己的电动自行车。次日,在永年区临洺关镇虫虫网吧门口,李某将一辆浅蓝色的安心牌电动自行车偷走,预将该辆电动自行车返还给张某1。8月20日,张某1发现李某返还的不是自己被盗的电车,将李某扭送至永年区公安局。经物价鉴定,被盗的两辆电动自行车价值共计人民币2926元。公诉机关认为被告人李某以非法占有为目的,秘密窃取他人数额较大的财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。
公诉机关指控:2017年10月29日18时许,被告人白某来到邯郸市永年区临洺关镇宏达小区,被害人李某家在该小区且为二层独院,白某翻墙进入被害人家中,将李某放在一楼卧室床头柜中蓝色皮包内的6000元现金盗走,用于个人消费。公诉机关提供了相应的证据,认为被告人白某以非法占有为目的,入户秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,提请本院以××追究其刑事责任。被告人白某对起诉书指控的犯罪事实予以认可并认罪,请求法院从轻处罚。
涞源县人民检察院指控,2018年2月20日,被告人赵某甲窜至涞源县联合关小区杨某甲家地下室,将杨某甲存放在地下室的一箱茅台(6瓶)、四瓶国窖1573酒、三瓶水井坊、三盒茶叶、四瓶蜂蜜、两瓶红酒盗走。经涞源县物价局价格认证中心鉴定,国窖1573酒4瓶、斐施特葡萄酒2瓶,曼某先驱者红茶一盒,水井坊1瓶总价值3769元。其他物品当事人不能提供鉴定所需材料,无法价格认证。
滦平县人民检察院指控,2018年5月3日凌晨2时许,被告人谭某来到滦平县滦平镇仓房南沟梓键商店,用砖头将该商店窗户玻璃砸碎,钻窗潜入商店欲实施盜窃,商店报警设施被激发遂跳窗潜逃,约5分钟后,谭某见未被发现,再次潜入商店实施盗窃,将商店内1900元现金及部分香烟盗走。经滦平县价格认证中心认证被盗香烟价值1880元。公诉机关认为,被告人谭某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人谭某在刑罚执行完毕五年以内再犯应当判处××以上刑罚的犯罪,系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××之规定,应当从重处罚。被告人谭某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,自愿认罪,请求从轻处罚。
经审理查明,2018年1月14日22时许,被告人刘1某在衡水威宝宝马服务销售有限公司门岗值班时趁公司无人之机,在公司一楼大厅的更衣室,从被害人王某的黑色羽绒服内兜里盗窃人民币2000元。2018年3月9日21时许,被告人刘1某趁公司无人之机,在公司一楼大厅计划办公室内,从被害人吴某员工工装的左侧兜内盗窃人民币200元,在公司一楼售后大厅被害人史某办公桌抽屉内盗窃人民币200元。以上赃款被刘1某挥霍。上述事实,被告人刘1某在开庭审理过程中亦无异议,且有证人被害人王某、史某、吴某的陈述,证人张某的证言,视频录像,现场辨认笔录予以证实,足以认定。
经审理查明:2017年6月24日凌晨3点钟左右,被告人王1某伙同黄某(另案处理)在弋阳县青春网咖门口,将被害人曹某停放的一辆白色鬼火摩托车(价值人民币2304元)盗走,后将该车销赃给贵溪的费某,销赃得款800元。案发后,被告人王1某及其亲属主动赔偿了被害人曹某的损失2500元,并取得了被害人曹某的谅解。上述事实,被告人王1某在开庭审理过程中亦无异议,当庭认罪悔罪。且有被告人王1某的供述与辩解;被害人曹某的陈述;证人黄某、费某的证言;弋价认定[2018]11号价格认定结论书;辨认笔录、提取笔录,人口信息、抓获经过、谅解书等证据,经庭审质证认证,查证属实,予以认定。
经审理查明:1、2017年5月份月底的一天晚上,被告人黄某在弋阳县步行街超神网吧楼下,趁无人之机用推车方式,将被害人艾某1停放在此的一辆橙色鬼火助力车盗走(价值人民币1890元),后将该车自己留用。2、2017年6月1日13时许,被告人黄某、周某(另案处理)在城南菜市场娟某网吧出来,看见爱宝贝奶粉店门口停放了一辆白色的鬼火助力车(价值人民币1890元),被告人黄某提议将该车偷走。两人将该车推到娟某网吧后面的一栋商品房的院子里藏匿,因搭线点火未成功,黄某与周某一起将该车的反光镜、挡板、车牌拆下后离开。15时50分许,被告人黄某回来取车时,被蹲点公安民警抓获。被告人黄某盗窃的车辆经弋阳县价格认证中心认定,价格为3780元。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人李某、艾某1的陈述,证人周某、汤某证言,弋价〔2017〕13号价格认定结论书,现场勘查笔录及照片、扣押物品清单及照片,被告人身份信息、归案情况证明等证据,经庭审质证认证,足以认定。
高安市人民检察院指控:2018年4月23日14时许,被告人蒋某胜来到高安市长途汽车站旁的公交站台,见一妇女手提红色提包准备挤上刚到站的公交车,遂跟上前去用一件黄色的外套遮挡住双手,从该妇女提包内扒窃到一钱包后立即离开了现场。然后将钱包内的95元现金取出,将钱包丢在了马路边的草丛里。
经审理查明,2017年11月12日18时40分许,被告人石某在河北省保定市莲池区双彩小区22号楼底商中通快递站点内,趁人不备,盗窃被害人郭某黑色VIVO牌手机一部,价值人民币3056.94元。上述事实,被告人石某在开庭审理过程中无异议,并且有受案登记表,户籍证明信,破案、抓获经过,刑事判决书、释放证明,情况说明,VIVO手机保修卡,被告人石某供述和辩解,证人庞某的证言,被害人郭某的陈述,鉴定意见,辨认笔录,等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年1月30日中午,被告人覃1某、覃2某相邀从湖南省张家界市永定区来到湖南省慈利县城实施盗窃。当日在慈利县城电信公司对面一鲜花店前,由被告人覃2某望风,被告人覃1某从一妇女外衣口袋扒窃手机一部。2018年1月31日11时许,被告人覃1某、覃2某再次相邀从湖南省张家界市永定区来到湖南省慈利县城实施盗窃。当日15时许,在慈利县城梅尼超市一店旁的建设银行前,由被告人覃2某望风,被告人覃1某从行人李某1外衣口袋扒窃VIVO牌X20Plus手机一部。尔后在慈利县口,由被告人覃2某挡住被害人田某驾驶的摩托车及视线,被告人覃1某从田某外衣口袋扒窃VIVO牌Xplay5手机一部。此后,在慈利县城老家和美超市前的人行道旁,被告人覃1某又从一背包男子的外衣口袋扒窃手机一部。被盗VIVO牌X20Plus手机一部价值2254.49元、VIVO牌Xplay5手机一部价值2188.8元。
经审理查明,被告人谭某2017年3月开始在本市经开区蓝思科技有限公司务工,觉得工作太辛苦遂于2017年6月份离职,长期滞留在经开区各网吧上网度日,因无经济收入,便起意盗窃当地灵圣寺功德箱中的钱币。从2017年7月份至12月份,被告人谭某到灵圣寺盗窃得手至少12次,共盗得现金人民币6千元及盗得该寺庙仲某苹果4S手机1台。经价格认定,盗窃的手机价值人民币230元。2018年1月3日,被告人谭某被公安机关抓获归案,并如实供述了上述事实。另查明,被告人谭某再次至灵圣寺盗窃时将上述苹果4S手机放在功德箱旁,因被寺庙发觉,被告人谭某逃跑时未将该手机带走,该手机后被寺庙人员拾得。被告人谭某在开庭审理过程中对指控的罪名、事实,对其在××至2年内幅度内处刑,并处罚金的量刑建议均无异议,自愿认罪认罚,并有受案登记表、立案决定书、户籍证明、现实表现证明、归案经过、指认现场照片、搜查笔录、扣押物品清单等书证;证人储某证言;被害人仲某陈述;被告人谭某供述及辩解;辨认笔录;价格认定结论书等证据证明,足以认定。
经审理查明,2017年11月29日凌晨3时,被告人缪某窜至本市大瑶集镇居民刘某家门面外,将刘某停放在自己家门面外的蓝色宗申牌三轮摩托车龙头锁的电线扯断,直接接上电瓶的电源线,然后发动三轮摩托车并驾驶逃离现场。当日,被告人缪某驾驶所盗的三轮摩托车至本市销赃,得赃款2400元。经价格鉴定,被害人刘某被盗的蓝色宗申牌三轮摩托车价值人民币4800元。2017年12月13日,被告人缪某被公安机关抓获归案。上述事实,被告人缪某在开庭审理过程中亦无异议,并有:接报案登记表、立案决定书、户籍证明、现实表现证明、归案经过、前科刑事判决书、释放证明、摩托车行驶证、信息查询单等书证;被害人刘某的陈述;价格鉴定书;指认盗窃现场照片等证据证实,足以认定。
湖南省汨罗市人民检察院指控,被告人李2某、何某经事先商量策划,由被告人何某进行掩护,被告人李2某实施扒窃窃取他人财物。2018年2月11日15时左右,两被告人来到汨罗市新市镇1809线与汨罗市龙舟路交叉的十字路口,看到被害人李某提着很多行李准备上一台中巴客车,于是被告人何某上前假装帮助被害人李某提行李上车,被告人李2某则趁机将被害人李某外衣口袋里的苹果7Plus手机扒走。经鉴定,被盗苹果7Plus手机一台价值人民币3,000元。2018年2月12日,汨罗市公安局将被盗手机追回返还给被害人李某。
经审理查明,2018年1月29日晚,被告人周某窜至本市集里街道办事处新颐家园停车棚,以剪线点火的方式,盗得刘某停放在此处的1辆黑色女式豪爵牌摩托车,取走电瓶后藏匿在本市淮川街道办事处西某印象小区准备以后变卖。同年2月1日凌晨,被告人周某窜至本市集里街道办事处太悦城6栋地下车库,以剪线点火的方式,盗得朱某1停放在此处的1辆黑色女式豪爵牌摩托车,拆除雨棚后供自己驾驶。2018年2月1日,被告人周某被公安机关抓获归案,并带公安机关追回了2辆被盗摩托车,公安机关将该2辆摩托车分别发还给了被害人。经价格认定,被盗2辆摩托车共计价值人民币7400元。被告人周某在开庭审理过程中对指控的罪名、事实及适用程序,对其在××,并处罚金人民币××元的量刑建议均无异议,自愿认罪认罚,并有受案登记表、立案决定书、指认现场照片、提取笔录、扣押决定书、扣押物品清单、发还物品清单、领条、机动车合格证、收据、刑事判决书、释放证明书、到案经过、户籍证明、现实表现证明等物证、书证;被害人刘某、朱某1陈述;被告人周某供述及辩解;价格认定结论书;辨认笔录;现场监控视频等证据证明,足以认定。
经审理查明,2015年10月23日晚上19时许,被告人郭1某从本市蕉溪乡水源村窜至常丰村欲实施盗窃。后被告人郭1某在常丰村一心网吧门口发现村民吉某的一辆红色豪爵摩托车,遂上前将摩托车推离后用自配的钥匙启动盗走。经价格认定,被盗摩托车价值人民币4200元。2018年1月19日,被告人郭1某因吸毒被传唤到案,归案后如实供述了公安机关尚未掌握的上述事实。公诉机关指控被告人郭1某犯××,建议在××至一年的幅度内对被告人郭1某判处刑罚,并处罚金,被告人郭1某于2018年5月30日自愿签署了《认罪认罚具结书》。上述事实,被告人郭1某在开庭审理过程中亦无异议,并有报警案件登记表、立案决定书、户籍证明、刑事判决书、释放证明、到案经过、办案说明、指认照片、购车发票、机动车注册登记信息表等书证;被害人吉某的陈述;价格认定结论书等证据证实,足以认定。
浏阳市人民检察院指控,2018年3月14日14时许,被告人刘某在本市金沙路浏阳河市场公交站乘坐1路公交车,在车内,被告人刘某发现坐在其前方的吴某外套左侧口袋内有一台手机,遂趁其不备,扒窃了吴某的VIVOX9手机。经鉴定,被盗手机价值人民币1200元。同日,被告人刘某被公安机关抓获到案,公安机关当场从其身上收缴被盗的VIVOX9手机一台并发还给被害人吴某。
经审理查明,2017年10月30日下午,被告人林某想盗窃财物卖钱给朋友过生日。16时50分许,林某驾驶其女友刘某的湘E×××××小车载着刘某来到邵阳市北塔区下,林某对刘某说去朋友那有点事,要刘某在楼下等他,便去寻找作案目标。林某发现9E栋1单元1楼大门没有关,便行至2楼用卡片撬开被害人朱某的房门后,在卧室的柜子里盗窃了1300元现金、1台佳能相机(价值6800元)、1条黄硬芙蓉王香烟(未鉴价)、5包软蓝芙蓉王香烟(价值60元/包)。另查明,2017年11月14日,林某主动到公安机关投案,如实供述其犯罪事实。案发后,林某将所盗的相机退至公安机关,现已发还给朱某,并赔偿朱某现金5000元,朱某对林某表示谅解。上述事实,被告人林某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人朱某的陈述、证人刘某的证言、价格认定结论书、辨认笔录、现场勘验笔录、监控视频、指认照片、谅解书、到案情况说明及户籍资料等证据证明,足以认定。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2017年12月23日15时39分,被告人谢1某来到长沙市芙蓉区黄兴中路?乐和城?商场负一楼服务中心处,趁被害人曹某不备之机,从曹某外衣左侧口袋内盗走一台金色?苹果7PLUS?型手机(经鉴定价值人民币3600元)后逃离现场。得手后,谢1某将盗窃的手机销赃给他人,赃款被挥霍。2017年12月31日12时许,被告人谢1某被抓获归案。
公诉机关指控认为,被告人张某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物八次(其中一次未遂),共计价值7600余元。其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。依照《中华人民共和国刑法》××之规定,对未遂部分可以比照既遂犯从轻处罚。提请依法判处。
公诉机关指控:1、2018年4月11日15时许,被告人马某在临洮县洮阳镇粮食市马家巷15号二楼出租房一房间内茶几上,盗窃被害人来某的金色vivo手机一部。经鉴定,被盗手机价值1166元。2、2018年4月12日9时许,被告人马某在临洮县洮阳镇三合巷83号出租房内,盗窃被害人石某放在床上的玫瑰金色OPPO手机一部。经鉴定,被盗手机价值917元。3、2018年4月12日11时许,被告人马某在临洮县洮阳镇西大街98号房间内,盗窃被害人宁某放在电视柜上的金色OPPO手机一部。经鉴定,被盗手机价值1880元。4、2018年4月13日7时许,被告人马某在临洮县洮阳镇北大街宏源旅社202室,盗窃被害人高某放在床上的的白色VIVO手机一部。经鉴定,被盗手机价值908元。5、2018年4月13日9时许,被告人马某在临洮县洮阳镇北狮巷14号二楼出租房内,盗窃被害人陈某放在床上衣服口袋内的棕色钱包一个,内装现金2200元及银行卡等物。2018年4月13日,被告人马某抓获归案,全部赃物从其处查扣后已返还各被害人。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2015年6月底的一天,被告人蒋某伙同何某斌、孟某兴、何某(均已判刑)合谋冒用他人身份到快递公司应聘快递员,然后通过调换快递单自己接货的方式盗窃内有价值较高的快递物品。2015年7月2日,何某斌、孟某、何某三人冒用他人名义应聘为长沙市芙蓉区隆平高科技园?快捷?快递公司的员工,盗窃?快捷?快递公司快递合金2件,价值人民币62112.05元。2015年12月下旬的一天,被告人蒋某与胡某绪(已判刑)、邓2某(在逃,另案处理)合谋采取与上次同样的方式盗窃快递物品,盗窃?速某?快递有限公司长沙分公司快递合金5件,价值人民币84575.7元。公诉机关认为被告人蒋某的行为构成××,有自首情节,并提交了相关证据,提请本院依法判处。被告人蒋某对公诉机关指控的事实、证据及罪名均没有提出异议,并自愿认罪认罚。
公诉机关指控,2018年3月12日凌晨1时至2时许,被告人彭某2先后2次窜至山丹县清泉镇?民盛家园?小区停车场,盗窃该小区4号楼2单元住户邹某停放的???号?途胜?牌小型汽车驾驶室内,单价700元的?中华?(软)香烟2条、车后仓内单价340元的?滨河九粮液?两箱8瓶。上述被盗物品共计价值4120元。同月13日,被告人彭某2将盗窃的烟酒销赃,得款2300元挥霍。
公诉机关指控,2018年2月21日0时许,被告人曹某1窜至山丹县艾黎大道火锅店,撬门进入店内,盗窃该店内收银台上价值2760元的iphone手机一部。破案后,手机追回,发还失主。公诉机关认为,被告人曹某1以非法占有为目的,盗窃他人财物,价值2760元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人曹某1如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。
贵州省册亨县人民检察院以册检公诉刑诉[2018]48号起诉书指控被告人韦2某、韦1某犯××,被告人欧某犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪,于2018年6月7日向本院提起公诉。本院依法适用简易程序,实行独任审判,公开开庭审理了本案。贵州省册亨县人民检察院检察员李某、被告人韦2某、韦1某、欧某到庭参加了诉讼。现已审理终结。贵州省册亨县人民检察院指控:2017年12月22日23时许,被告人韦2某、韦1某商量盗窃。后二人驾驶一辆租来的号牌为贵E?????黑色长安牌越野车来到册亨县者楼镇册阳村册亨县养护段油砂拌合场,将册亨县公路管理局放置在该处的四台电机盗走。二人将盗得的四台电机出售给册亨县者楼镇东风路处收废品的被告人欧某,得币100余元。2018年1月16日被盗财物已追回并发还被害人。经册亨县价格认证中心认定:被盗四台电机共计价值11167元。
余干县人民检察院指控:1.2018年3月13日凌晨3时16分,被告人张1某来到余干县玉亭镇祥和家园小区,拉了一下被害人张某停放在小区北门口的红色北汽威旺牌轿车(车牌号为赣E×××××)车门,张1某拉开车门后便进入车内翻找财物,在车内中央扶手箱里发现了一部白色OPPOA37手机,便将该手机盗走,后卖给他人。经余干县价格认证中心认定,被盗手机价值人民币999元。2.2018年3月27日凌晨,被告人张1某发现余干县玉亭镇玉鑫路“特色农家饭店”未关门,店内墙角处的一张塑料凳子上放有被害人吴某1的一部玫瑰金色OPPOR9S手机,张1某趁无人之际,将该手机盗走,后将手机卖给他人。经余干县价格认证中心认定,被盗手机价值人民币2520元。
公诉机关指控:2017年9月21日,被告人徐2某在南昌市红谷滩新区凤凰家园四区x栋x单元x楼过道上将被害人熊某的一辆江某牌电动自行车盗走。2017年9月25日11时13分许,被告人徐2某骑着盗窃来的电动车途径凤凰家园北边长江路,并将电动车停放在南昌市红谷滩新区长江路东方烧菜馆门口,后凤凰家园小区保安将该电动车推至公安机关。经办案民警调查比对,被告人徐2某骑的电动车正是被害人熊某被盗的电动车。经南昌市价格鉴证中心鉴定,徐2某盗窃的电动车价值2006元,涉案电动车已发还给被害人熊某的妻子邓某。为支持上述指控,公诉机关提交了相关书证、鉴定意见等证据证明。公诉机关认为,被告人徐2某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》二百六十四条之规定,应当以××追究其刑事责任,且具有累犯情节,提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年9月24日凌晨,被告人杨1某伙同邓某(另案处理)、熊某(另案处理),三人一起来到本市红谷滩新区凤凰花园三期A区,通过拆线点火的方式,将被害人蒋某1停放在小区x栋旁的一辆福田牌三轮摩托车窃走。次日,被告人杨1某将该摩托车以人民币3500元的价格销赃,所得赃款被三人挥霍。经鉴定,被盗福田牌三轮摩托车价值人民币14792元。同年10月14日凌晨,被告人杨1某伙同熊某(另案处理)等人,由熊某驾驶小车,三人一起来到本市红谷滩新区凤凰花园西区南门口,采用上述同样的盗窃手段,将被害人朱某1停放在小区南门的一辆隆鑫牌三轮摩托车窃走。经鉴定,被盗隆鑫牌三轮摩托车价值人民币6145元。2018年1月30日,民警在南昌瑞峰实业有限公司附近将其被告人杨1某抓获。为支持上述指控,公诉机关提交了相关书证、鉴定意见等证据证实。公诉机关认为,被告人杨1某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》二百六十四条之规定,应当以××追究其刑事责任,且具有累犯情节。提请本院依法判处。
河北省邯郸市邯山区人民检察院指控,2017年9月26日,被告人马某甲、李某甲二人合谋,由被告人马某甲盗窃电动自行车电瓶,被告人李某甲以每块电瓶60元的价格予以收购,之后,被告人马某甲于2017年9月27日至29日间,分别在邯郸市滏河大街与陵园路口东南角盗窃宋某甲电动自行车电瓶一个;在滏河大街与和平路交叉口东南角邯郸银行门前盗窃何某甲电动自行车电瓶一个;在滏河南大街明仁医院门前盗窃孔某1电动自行车一个;在滏河南大街与向阳路交叉口东侧路边盗窃赵某甲电动自行车电瓶一个;在滏河南大街与向阳路口东侧路边盗窃吕某甲电动自行车电瓶一个。经邯山区价格认证中心鉴定,上述五个被盗电瓶共计价值1667元。破案后,除被害人孔某1电动车电瓶被销赃外,剩余电瓶均被追缴,现已发还各被害人。
河北省邯郸市邯山区人民检察院指控:2018年1月7日凌晨,被告人靳1某在邯郸市丛台区陵西大街、望岭路口西行500米路北“宇恒擦鞋店”,扒开店门进入擦鞋店,盗走皮衣一件、沙驰牌男皮鞋一双。2018年1月8日1时许,被告人靳1某在邯郸市邯山区黎明街、劳动路口东北角“鸿祥超市”,撬开房门进入超市,盗走各类香烟40条及华硕牌笔记本电脑一台。2018年1月10日1时许,被告人靳1某在邯郸市邯山区光明南大街育红路菜市场“大名南关牛羊肉”,撬门进入店铺,盗走现金200.1元。邯郸市邯山区价格认定中心认定,被盗香烟、电脑认定价格为人民币伍仟肆佰叁拾叁元整(5433)。被盗皮鞋、皮衣(已被被告人靳1某丢弃)因不符合估价条件未认定价值。破案后,追缴现金200.1元及各类香烟12条、华硕牌白色笔记本电脑一台(总价值1399元),现已发还被害人。要求依据《中华人民共和国刑法》××之规定,以××对被告人靳1某依法进行惩处。并提出被告人靳1某系累犯,建议判处其二年以下××,并处罚金。
隆化县人民检察院指控称,2017年7月13日,被告人宋某、毛某二人未经山林权属所有人同意,在韩家店乡西底沟村砬祥沟雇用他人盗挖XXX乡西底沟村3组村民金某、刘某1、任某1、任某2家所有的五角枫树共22丛。经隆化县价格认证中心价格认定:被盗挖的22丛五角枫树价值七千六百元。隆化县人民检察院认为,被告人宋某、毛某的行为已构成××,请求依法判处。被告人宋某对隆化县人民检察院指控的犯罪事实及罪名无异议,希望法庭从轻处罚。被告人毛某对隆化县人民检察院指控的犯罪事实及罪名无异议,希望法庭从轻处罚。其辩护人欧某认为被告人生活困难,又有残疾,希望法庭对其判处非监禁刑。
公诉机关指控,被告人宋某伙同被告人付某于2018年4月9日12时许,至本市沙河口区景山巷亿佳网咖二楼,趁被害人范某某不备,秘密窃取?三星?牌S7型手机一部,价值人民币200元。被告人宋某伙同被告人付某于2018年4月10日2时许,至本市金州区和平路恒利丰菜市场,以撬盗方式分别进入?宏利蔬菜批发?和?础明冷鲜肉?两家店铺,窃取被害人姚某某人民币150元,窃取被害人解某某人民币150元。被告人宋某伙同被告人付某于2018年4月13日14时许,至本市金州区和平路圣西罗网吧,趁被害人邢某某不备,秘密窃取?三星?牌手机一部,因无实物,大连市沙河口区价格认证中心不予估价。案发后,经公安机关追缴返还被害人范某某?三星?牌S7型手机一部。
张家界市武陵源区人民检察院指控:2017年12月至2018年1月,被告人付某以非法占有为目的,两次来到武陵源城区,趁他人停车后用车钥匙遥控锁门之机,使用车辆干扰器进行干扰致使车门不被反锁,从而趁机盗窃车内财物折合人民币共计12870.25元。具体事实如下:(一)2017年12月1日上午11时许,被告人付某在张家界市武陵源区武陵路张家界农村商业银行附近,使用车辆干扰器干扰被害人邓某1反锁湘G?????红色中华牌轿车,待邓某1离开后,将车内一黑色男式斜挎单肩包盗走,包内有港币15060元等财物。被告人付某误认为此包内无有价值财物而随意扔掉,后被他人拾得后转交给被害人邓某1。当日,港币15060元折合人民币12614.25元。(二)2018年1月1日12时许,被告人付某在张家界市武陵源区,以同样的作案手段将被害人唐某湘G?????轿车内一条黄芙蓉王香烟和五包精品白沙香烟盗走,用于个人抽吸。武陵源区价格认定中心认定,被盗香烟价值256元。公诉机关认为,被告人付某的行为构成××,且系累犯,建议根据《中华人民共和国刑法》××规定,对其在××以上二年以下处以刑罚,并处罚金,不适用××。
重庆市綦江区人民检察院指控,2017年2月14日凌晨,被告人来到重庆市綦江区的停车房内,趁四周无人之机,采用开锁的方式,将石某某停放在该处的一辆二轮摩托车盗走,后销赃获利600元。2018年4月16日,经重庆市綦江区价格认证中心认定,被盗摩托车价值人民币6218元。2018年5月30日,被告人张1某在刑满释放时被抓获到案。公诉机关认为,被告人张1某的行为已构成××,并有如实供述犯罪事实、签署了认罪认罚具结书、累犯、漏罪等情节,建议对其判处××,并处罚金1000元,并数罪并罚。审理中另查明,2018年5月29日,公安机关将追回的被盗摩托车发还被害人石某某。被告人张1某因犯××,于2017年11月8日被本院以(2017)渝0110刑初673号刑事判决书判处××,并处罚金人民币××元,刑期自2017年8月31日起至2018年5月30日止。
城固县人民检察院指控,2018年3月8日6时11分,被告人黄某趁夜深无人之机,采取挤推玻璃门的方式,进入城固县城某某路某某段被害人姚某某经营的?某某电子?店内,盗走该店价值1010.00元?芙蓉王?香烟三条、软?中华?香烟四盒。当日12时许,被告人黄某将所盗香烟,以570.00元销赃给城固县县某某巷中段杨某某经营的?收购烟酒?店,所盗赃款全部挥霍。据此,指控被告人黄某犯有××,并书面建议判处被告人黄某一年六个月以下××,并处罚金。庭审中,被告人黄某对公诉机关指控其犯有××的事实认定和量刑建议均无异议,亦未提出辩解意见。
经审理查明:2017年10月14日晚21时许,被告人勾某某伙同曹2某(已判决)、马某(已判决)、俞某(另案处理)、张1某(在逃)、曹1某(在逃)在靖边县小河镇张家沟村红石湾隧道(中铁十七局蒙华铁路4-标2区)工地盗窃安全爬梯配件、钢模板、螺纹钢等施工建筑材料,经靖边县价格认证中心鉴定:被盗的钢模板等物品的鉴定价格共计人民币4599元。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,并有物证红色大阳牌摩托三轮车一辆,书证户籍信息、抓捕经过、扣押清单、发还清单、鉴定意见通知书、接受证据材料清单、刑事谅解书,证人张2某、李某的证言,被害人王某的陈述,同案犯曹2某、马某、于某、被告人勾某某的供述,鉴定意见,辨认笔录、检查笔录、提取笔录、称量笔录、现场勘验笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年9月28日19时许,被告人白某某伙同刘某(已判决)、郝某(另案处理)三人在靖边县张家畔镇南大街靖边县第一幼儿园南侧附近扒窃被害人官2某的一部粉色华为牌nova青春版手机,其中被告人白某某负责掩护。2017年9月29日三人将该手机以600元的价格卖给李某(行政处罚)。经靖边县价格认证中心鉴定被盗手机价格为1885元。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有书证户籍信息、受案登记表、到案经过、侦破经过、立案决定书、刑事判决书、释放证明、诊断书、靖边县公安局发还物品清单、行政处罚表、行政处罚决定书、活页材料,证人李某的证言,被害人官1某的陈述,同案犯刘某、郝某的供述,被告人白某某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月12日21时许,被告人吴某某伙同刘某(另案处理)在靖边县老车站全家福超市(中心店)二楼水果区,由吴某某作掩护,刘某从一女子身上盗窃手机一部。经鉴定:被盗的手机价格为2799元。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,并有书证受案登记表、立案决定书、户籍信息、到案经过,证人刘某的证言,被害人何某的陈述,被告人吴某某的供述,靖边县价格认证中心价格认定结论书,辨认笔录、提取笔录、发还笔录、视听资料等证据证实,足以认定。
牡丹江市西安区人民检察院指控,2018年5月8日2时许,被告人鲍某在牡丹江市西安区西七条路牡丹街?妈妈味道居家菜饭店?门外,将被害人赵某某停放在此处的银色邦马牌电动三轮车(价值人民币2 200元)推走,藏匿在西安区西六条路平安街南侧的平安新村小区楼下。案发后,赃物已被公安机关追缴发还赵某某。2018年5月10日,被告人鲍某在牡丹江市西安区西小五条路南小牡丹街附近被公安机关抓获。
牡丹江市西安区人民检察院指控,2017年2月22日5时许,被告人张某来到牡丹江市西安区邮政路么么哒网咖准备上网时,发现吧台内有一部手机,趁被害人赵某某熟睡之机,将金色OPPOR9SK型手机(价值人民币2 624元)盗走后逃离现场。案发后,赃销得款被其部分挥霍,赃物被公安机关追缴发还赵某某。2017年2月22日,被告人张某在牡丹江市东安区东小一条路金典宾馆内被公安机关抓获。
经审理查明:2016年11月份至2017年8月份,被告人孙某某在被害人孙2某不知情的情况下,将被害人孙2某的两张中国建设银行卡(卡号分别为:6217004120001755475、62136684120001557423)与自己的微信账号绑定后用于微信支付,经审查,盗刷尾号为7423的建设银行卡10972元人民币、尾号为5475的建设银行卡9099.9元人民币。综上,被告人孙某某的盗窃数额共计人民币20071.9元。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,并有物证手机一部、手机卡一张,书证户籍信息、受案登记表、立案决定书、抓捕经过、侦破报告书、扣押清单、调取证据通知书及交易明细、情况说明,证人孙1某、张某的证言,被告人孙某某的供述,提取笔录、辨认笔录、现场指认笔录、视听资料、电子数据等证据证实,足以认定。另查明,案发后被告人孙某某向被害人退赔了经济损失共计人民币30000元。上述事实,被告人在开庭审理过程中已无异议,且有提取笔录、谅解书等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2016年7月31日,被告人张某某在靖边县王渠则镇蔡家峁村的延928井场的采气树11阀处上安装了一个快速输气接头,后伙同施某、胡某、郝2某、杨某(四人均已判刑)于2016年7月31日晚、8月1日晚、8月4日晚驾驶四辆机动车三次到延928井场盗取天然气,但因该输气管线尚未投入使用,故未盗得天然气。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有书证户籍信息、报案材料、受案登记表、破案报告、立案决定书、羁押证明、到案经过、取保候审决定书、延928采气树现状说明、关于延928井处置情况说明、扣押清单及照片,证人沙某、张3某、侯某、刘某、张2某、段某、王某、思某、高某、郝1某、张1某、余某、焦某的证言,同案犯施某、胡某、郝2某、杨某的供述,被告人张某某的供述,辨认笔录、现场指认笔录、提取笔录、现场勘验检查笔录(现场勘验检查卷)等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2017年5月2日上午9时许,被告人白某某在靖边县人民医院放射科候诊厅内扒窃张某现金39元(已发还)。2、2018年2月2日上午11时许,被告人白某某在靖边县人民政府政务服务中心一楼国税局18号业务窗口前扒窃刘某财物时被当场抓获。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有书证受案登记表、立案决定书、拘留证、批准逮捕决定书、逮捕证、户籍信息、抓捕经过,证人高某的证言,被害人刘某的陈述,被告人白某某的供述,辨认笔录、现场指认笔录及照片、提取笔录、发还笔录,同步录音录像、作案现场视频监控等证据证实,足以认定。另查明,被告人白某某于2012年10月30日因犯××被榆林市榆阳区人民法院判处××,于2013年8月8日被释放;2016年10月19日因犯××被本院判处××,于2016年12月15日被释放。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有书证刑事判决书、释放证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年03月24日12时许,被告人马1某在大通县桥头镇人民路尾随被害人马某至人民路大菜市场,在被害人马某掀门帘进入之际盗得其上衣口袋内手机一部(0PPP牌A59型)。经大通县价格认证中心认证价格认定:被盗0PPP牌A59型价格为人民币陆某整(Y600.00)。
公诉机关指控,2017年04月09日18时许,被告人胡某某在被害人窦某停放在西宁市城西区火烧沟海某停车场门口的车辆中休息时,将窦某放在该车档杆处的建设银行卡盗走,利用之前偷看到的银行卡密码,于次日0时许通过ATM机取现的方式盗得钱款5000元,赃款挥霍。案发后,被告人胡某某赔偿了被害人窦某的经济损失,取得了被害人的谅解。
公诉机关指控,2018年2月2日20时35分,被告人刘1某去至合川区塔尔门中国银行大门处,见停放于此的一辆蓝色爱奇克牌两轮电动摩托车上车锁未拔钥匙,便趁无人看守之机,用该钥匙开锁后将摩托车盗走。经重庆市合川区价格认证中心认定,被盗摩托车价值3132元。案发后公安机关追回被盗摩托车,发还给了被害人向某。公诉机关认为,被告人刘1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。刘1某具有累犯及坦白情节,建议对刘1某判处××,并处罚金2000元。
经审理查明,2016年12月29日9时许,被告人唐2某去至本区南津街街道办事处中什字公交车站寻找扒窃目标,见被害人康某背着的挎包拉链没有拉好,包内有100元面额的现金,被告人唐3某生扒窃念头,便跟随康某搭乘213路公交车。在该公交车上,被告人唐2某趁车上人多、康某不备之机,将康某挎包内的现金5900元扒窃盗走。另查明,被告人唐2某到案后如实供述了上述犯罪事实。上述事实,有经庭审举证、质证后予以确认的户籍信息,调取证据通知书和清单,证人程某的当庭证言,被害人康某的陈述,被告人唐2某的供述和辩解,辨认笔录及照片,在逃人员撤销表,前科材料及释放证明,监控视频,受案登记表,立案决定书,情况说明,办案说明,抓获经过,工作证明等证据证实,足以认定。被告人唐2某对公诉机关的指控事实和罪名无异议,请求从轻处罚。辩护人牟某的辩护意见是,对公诉机关指控被告人唐2某犯罪的事实及罪名无异议,尊重被告人唐2某本人意见,认为唐4某聋哑人,依照法律规定可以从轻、减轻或免除处罚;归案后如实供述自己的罪行,故建议对其从轻处罚。
伊春市乌马河区人民检察院指控:1.2017年11月2日8时许,被告人陈某无驾驶资格证驾驶申牌三轮摩托车到伊春市汽车公司院内西南角处盗得两个公交站点牌,被告人陈某将两个公交站点牌拉到自家位于乌马河区桥东委的空房子将两个站点牌切割后存放,被切割后的站点牌已丢失;2.2017年11月7日9时许,被告人陈某无驾驶资格证驾驶宗申牌三轮摩托车到伊春市汽车公司院内西南角处盗得两个公交站点牌,被告人陈某将两个公交站点牌拉至乌马河区兴达公司废品收购站将其卖掉,得赃款人民币95元被其挥霍。赃物已返还被盗单位;3.2017年11月11日12时许,被告人陈某无驾驶资格证驾驶宗申牌三轮摩托车来到伊春市汽车公司院内西南角处盗得两个站点牌,逃跑时被汽车公司保卫科工作人员发现并报案,所盗赃物已返还被盗单位。综上,被告人陈某盗窃3起,共计盗得公交站点牌6个。所盗物品经乌马河区发展和改革局价格认定结论书认定价值为:人民币4707.00元。
佳木斯市郊区人民检察院指控,2018年2月28日14时许,被告人王某在佳木斯市郊区友谊路沿江乡政府东侧宝俊汽车专卖店门口捡到被害人刘某1遗失的手机,之后将该手机绑定的微信账户×××元人民币以微信转账的方式盗走。经侦查,被告人王某于2018年3月8日被佳木斯市公安局郊区公安分局在佳木斯市郊区友谊路宝俊汽车专卖店内抓获。认定上述事实,检察机关提供了书证户籍证明、抓获经过等;证人王某的证言;被害人刘某1的陈述;被告人王某的供述及辩解等证据证实,提请法院依照《中华人民共和国刑法》××、××××的规定,对被告人王某犯××予以惩处。被告人王某对公诉机关的指控不持有异议,无辩解意见。
佳木斯市郊区人民检察院指控:1、2017年4月至5月,被告人于1某在“微信交友平台”上冒充女性“张某”,以谈恋爱为由取得被害人李某信任后,凭借“张某”及“张某弟弟”的身份,以“合伙承包土地、需要给领导送礼、缴付地租”为借口,通过微信转账、支付宝等形式骗取李某人民币78633元。赃款被挥霍。2、2017年5月6日19时许,被告人于1某以“张某弟弟”的身份,以“需要给领导送礼”的名义,在佳木斯市新玛特购物商场骗取被害人李某为其购买“苹果7Plus”手机一部。经鉴定:被骗取的手机价值人民币5888元。赃物被其丢失。综上,被告人于1某合计骗取被害人李某钱款人民币84521元。经侦查,被告人于1某于2017年9月29日被公安机关在佳木斯大学东某抓获。
公诉机关指控,2018年3月18日23时许,被告人郭某骑驶电动自行车至本区被害人宋某某家的羊棚,窃得一只30公斤的价值人民币1,080元的山羊;随后,被告人郭某又至本区被害人沈某某家的羊棚,窃得一只15公斤价值人民币540元的山羊。2018年3月21日,被告人郭某因形迹可疑被警方抓获,后如实交代了上述犯罪事实。案发后,警方从被告人郭某处扣押人民币700元。
经审理查明:2018年5月4日23时许,被告人宋某某至本区南桥镇运河北路XXX号上海贤众汽车零部件有限公司,使用事先准备好的螺丝刀、木锯和电笔,翻窗进入公司配电间,窃得长度8.8米、型号为YJZ223*150+1*70价值人民币1944.8元的电缆线一根。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有证人朱某、高某的陈述,辨认笔录,增值税专用发票,上海市奉贤区发展和改革委员会出具的价格认定结论书,刑事判决书,公安机关制作并出具的扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、照片案发经过、情况说明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年10月1日、4日,被告人张某在本区沪杭公路肖塘新村XXX号XXX室的暂住地,趁其女友王某睡着之际,先后两次使用王某的手机登陆王某的支付宝账户,并分别申请贷款人民币10000元、600元,后转入自己的支付宝账户。2017年10月13日、15日,被告人张某采用同样方法登陆王某的建设银行手机银行,分别通过信用卡转出人民币1000元、7000元,并转入自己的支付宝账户。
公诉机关指控,2018年2月16日11时许,被告人赵某于本区奉城镇医院公交车站,在南闵线公交车靠站时,趁乘客上车拥挤之机,窃得被害人李某某放在上衣口袋内的皮夹1只,内有人民币2000元等物。
经审理查明:被告人秦某某结伙唐某(已判决),于2017年10月9日10时许至12时许,先后至本区湄浦路XXX弄XXX号、铁峰路XXX弄XXX号、竹韵路XXX弄XXX号,将被害人韩某某、王某、姜某停放于上述地点的电动车上的电瓶(规格分别为48V20A、60V20A、60V20A,经鉴定共计价值人民币2,700元)窃走。上述事实,被告人秦某某在开庭审理中亦无异议,且有被害人韩某某、王某、姜某的陈述;同案犯唐某的供述;证人陈某的证言;证人李某某、黄某某的证言及辨认笔录;证人任某某的证言;宝山区价格认证中心出具的价格认定结论书、被害人提供的收据;上海市公安局宝山分局宝杨派出所出具的工作情况;上海市公安局宝山分局出具的调取证据清单、提供的视频监控光盘、华东政法大学司法鉴定中心出具的声像资料司法鉴定意见书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年8月12日14时45分许,被告人李某某在本区淞兴西路XXX号劳防用品商店内,趁经营者被害人陆某不备,潜入店内窃得陆某放于店铺柜台抽屉内的一只黑色钱包(内有现金人民币约2,000元),后逃匿。被告人李某某于2017年8月15日被抓获,到案后如实供述了上述犯罪事实。上述事实,被告人李某某在开庭审理中亦无异议,且有被害人陆某的报案陈述、公安机关出具的调取证据清单、监控视频、工作情况、司法鉴定科学研究院出具的司法鉴定意见书、被告人供述及劣迹资料等证据证实,足以认定。
上海市宝山区人民检察院指控:2018年1月1日1时许,被告人姜某1伙同被告人巫某某、姜某2等人,经预谋,由姜某1、巫某某骑乘从被告人王某处借来的三轮车,由姜某2驾驶中华牌轿车,至本市宝山区泰和路XXX号XXX号仓库228室盗窃冷冻牛某。期间,被告人姜某1、巫某某采用大力钳剪断门锁的方式进入仓库,分三次盗窃被害人丁某某储藏于该处的冷冻牛某共计40余箱,被告人姜某2在仓库外接应,被告人王某接姜某1通知后至泰和路接货,后其等共同将上述牛某运送至王某位于江杨市场C1-103店铺,姜某1从王某处获得销赃款现金人民币6万某(以下币种均为人民币)。当晚,被告人姜某1、巫某某乘坐姜某2驾驶的车辆返回浙江省江山市,三人将赃款分赃化用。
上海市徐汇区人民检察院指控,2018年1月24日6时许,被告人陈某某在本市徐汇区漕溪北路739号1楼精锐教育中心内,趁店内无人之机,窃得被害人刘某放在前台柜子中的电脑包一只,内有电脑充电器一个及ACER牌AspireV5-473G型笔记本电脑一台(价值人民币1,766元)。2018年2月3日,被告人陈某某被民警抓获,到案后如实供述了上述犯罪事实。公诉机关认为,陈某某具有坦白情节,可以从轻处罚。被告人陈某某自愿认罪认罚,可以酌情从轻处罚。建议对其判处××并处罚金的刑事处罚。
上海市徐汇区人民检察院指控:2018年2月4日14时许,被告人张1某至本市徐汇区漕溪北路339号3A10F上海佑倩数码科技有限公司店铺内,趁该店停业无人之机,窃得EVGA牌GTX1080SCACX显卡十块(共计价值人民币46,666元)。2018年3月4日,被告人张1某在住处被民警抓获,到案后如实供述上述犯罪事实。公诉机关认定被告人张1某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》(以下简称《刑法》)××,应以××追究其刑事责任。同时认定被告人张1某具有坦白情节,根据《刑法》××××,可以从轻处罚。当庭建议对其判处××以上、四年以下并处罚金的刑事处罚。提请依法审判。
经审理查明,2018年3月2日23时许,被告人韩某某至上海市静安区富民路85号WORLDOFBEER酒吧门口,趁坐在该处平台上喝酒的被害人服某某(H某,日本籍)不备,窃得其放在椅子下的一只黑色手包后逃离现场,后被民警人赃俱获。经查,上述黑色手包内有LV牌皮夹、名片夹各一只,苹果牌iPad平板电脑一部,BOSE牌耳机一副,IQOS牌电子烟一只,共计价值人民币12,709元,民警另从韩某某处起获日元17,000元(折合人民币1,000余元)。韩某某到案后供述上述犯罪事实。上述事实,有受案登记表、抓获经过、工作情况、扣押决定书、扣押笔录、扣押清单、物证照片、价格认定结论书、货币真伪鉴定书、即期结售汇历史牌价明细表、刑事判决书、释放证明书、证人印某某的证言、被害人服某某的陈述及被告人韩某某的供述等证据证实,足以认定。
上海市徐汇区人民检察院指控,2018年4月22日14时许,被告人刘某某至本市徐汇区田林路140号越界创意园区门口的非机动车停放点,趁被害人洪某某送外卖未锁车即离开之机,窃得洪某某停放在该处的斯米特牌TDR124Z型电动自行车一辆(价值人民币2,533元),藏匿于本市浦东新区浦电路XXX弄地下室非机动车停车库。刘某某于次日中午被公安人员人赃俱获。被告人刘某某到案后如实供述上述事实。公诉机关认为,刘某某具有坦白情节,可以从轻处罚。被告人刘某某自愿认罪认罚,可以酌情从轻处罚。建议对其判处××以下并处罚金的刑事处罚。
上海市徐汇区人民检察院指控:2018年1月29日下午,被告人刘某至本市徐汇区桂林路XXX号C9公寓(以下简称“C9公寓”),爬窗进入XX1室,窃得被害人历某某放置在房间内的人民币7,200元;当日19时许,被告人刘某又爬窗进入上述公寓XX2室,准备实施盗窃时被正好回家的被害人吕某某发现,在逃跑途中被被害人吕某某及其朋友抓获,随即报警将其抓获,公安人员当场从被告人刘某身上查获人民币6,000余元。被告人刘某到案后,对上述犯罪事实拒不供述。公诉机关认定被告人刘某以非法占有为目的,入户窃取他人现金人民币7,000余元,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任,建议对其判处××以上并处罚金的刑事处罚。提请依法审判。
上海市徐汇区人民检察院指控,2018年3月28日6时50分许,被告人石某在本市静安区福建北路XXX号门口附近,趁被害人沈某某不备,从沈某某上衣外侧口袋内窃得OPPO牌R9Plus型手机一部(价值人民币778元)。石某在逃离现场时被侦查人员抓获,其到案后如实供述了上述犯罪事实。公诉机关认为,石某系累犯,应当从重处罚;石某具有坦白情节,可以从轻处罚。被告人石某自愿认罪认罚,可以酌情从轻处罚。建议对其判处一年以下××并处罚金的刑事处罚。
经审理查明,2018年1月18日17时许,被告人朱某某伙同他人在本市杨浦区同济新村小区506号门口,窃得范某停放在该处价值人民币1860元的都市风牌TDR2225Z型电动自行车一辆。2018年3月1日,被告人朱某某被民警抓获。上述事实,被告人朱某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人范某的陈述,证人谢某某的证言,案发现场照片,调取证据清单、监控截图,上海市杨浦区价格认证中心出具的价格鉴定意见,公安机关出具的工作情况记录,被告人朱某某的供述及辨认笔录等证据证实,足以确认。公诉机关根据上述证据指控被告人朱某某的行为已构成××。被告人朱某某能如实供述自己的罪行且自愿认罪认罚,可从轻处罚。建议判处被告人朱某某××,罚金人民币××元。被告人朱某某对指控事实、罪名及量刑建议没有异议,且在律师王某见证下签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
经审理查明,2018年4月14日11时许,被告人甘某某在本市杨浦区黄兴路XXX号“今日牛市”店铺门口处,窃得被害人严某某停放在该处的赛峰牌TDR085Z型电动自行车一辆。经估价,上述电动自行车价值人民币2200元。2018年4月16日,民警在本市宝山区呼玛二村南门处将被告人甘某某抓获,并当场查获上述被盗电动自行车,现已发还被害人严某某。上述事实,被告人甘某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人严某某的陈述,被窃电动自行车的照片,上海市公安局杨浦分局扣押笔录、扣押清单、发还物品清单、调取证据清单,监控视频截图,上海市杨浦区价格认证中心出具的价格鉴定意见,华东政法大学司法鉴定中心司法鉴定意见书,公安机关出具的工作情况记录,被告人甘某某的供述等证据证实,足以确认。公诉机关根据上述证据指控被告人甘某某的行为已构成××。鉴于被告人甘某某能如实供述自己的罪行并自愿认罪认罚,可从轻处罚。建议判处被告人甘某某××以上、五个月以下,并处罚金人民币××元。被告人甘某某对指控事实、罪名及量刑建议没有异议,且在律师罗某在场的情况下签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
经审理查明,2018年1月16日14时许,被告人许某某伙同他人至本市杨浦区江浦路杨树浦路口附近,由许负责望风,同伙动手窃得被害人唐某某停放在该处的一辆价值人民币1,950元的雅迪牌TDR965Z型电动自行车后逃逸。2018年3月9日,被告人许某某被民警抓获。上述事实,被告人许某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人唐某某的陈述,案发现场照片,监控录像及截图,非机动车基本信息查询单,上海市杨浦区价格认证中心出具的价格鉴定意见,公安机关出具的工作情况记录,被告人许某某的供述及辨认笔录等证据证实,足以确认。公诉机关根据上述事实、证据指控,被告人许某某的行为已构成××;被告人许某某在共同犯罪中起次要作用,是从犯,依法应当从轻处罚;被告人许某某到案后能如实供述自己的罪行并自愿认罪认罚,可从轻处罚。建议判处被告人许某某××以上、六个月以下,罚金人民币××元。被告人许某某对指控罪名无异议,同意公诉机关量刑建议,且在律师吴某见证下签字具结,在开庭审理过程中亦自愿认罪认罚。
经审理查明,2017年10月29日13时许,被告人毛某在本区荣乐西路XXX号新理想广场家乐福超市荣乐路店,利用超市监控盲区,窃得售价共计人民币2,578.50元的贝蒂斯牌橄榄油2罐、银鳕鱼切片6片以及牛眼肉10包。2017年10月30日12时许,被告人毛某又至上述超市,利用超市监控盲区,将售价共计人民币1,778元的嘉宴牌核桃油1罐、贝蒂斯牌橄榄油5罐及森山牌铁皮枫斗4盒藏入包内欲带出超市,后在超市收银区被保安人员抓获。上述事实,被告人毛某在开庭审理过程中亦无异议,且有家乐福超市材料、情况说明及照片,证人刘某某的证言及辨认笔录,监控录像及截图,清点情况、扣押笔录、扣押清单、接受证据清单、发还清单,证人夏某某的证言和案发抓获经过,刑事判决书等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2017年10月8日,被告人王某在本区车墩镇香闵路XXX号永标商务中心四楼工作期间,趁无人之际,从被害人卢某某放在四楼工作室货架上的包内窃得黄金项链1根,后于江苏省常熟市将部分项链销赃得款人民币14,000余元。2017年11月8日,被告人王某被民警抓获,并从其处扣押涉案的部分项链(经鉴定,剩余黄金项链价值人民币47,486元)。
公诉机关指控,2018年5月2日11时许,被告人吴某某在本区泗泾镇江川北路泗泾社区卫生院内,将被害人颜某某置于自助血压测试仪桌上的1只红色小包窃走,内有苹果牌、小米牌移动电话机各1部(经鉴定,分别价值人民币1,514元、415元)及零钱包(内有人民币197元)、钥匙、儿童预防接种证等物品。嗣后,被告人吴某某被公安机关抓获。
经审理查明,2018年4月9日17时许,被告人朱某某至本区联阳路XXX弄XXX号XXX楼网吧,以顺手牵羊的方式,窃得被害人何某某放于桌面上的OPPO手机1部(经鉴定,价值人民币1,089元),后以人民币400元的价格销赃于他人。2018年4月10日,被告人朱某某被民警抓获。上述事实,被告人朱某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人何某某的陈述,证人邱某某的证言及辨认笔录,被告人朱某某的辨认笔录、现场指认照片,监控录像及截图,扣押决定书、扣押清单、发还清单及物品照片,价格认定结论书,公安机关出具的案发及抓获经过等证据证实,足以认定。
上海市浦东新区人民检察院指控:2017年12月27日下午,被告人纳某某、西某至上海市浦东新区世博大道1638号世博源四区购物商场内,先后在ESPRIT、6IXTY8IGHT、THEGRRENPARTY及酷乐潮玩店铺内,趁营业员不备之机,分别窃得上述商铺内服装、数码产品、首饰等七十件商品(共计价值人民币4,710元),后即被扭获。为证实上述指控,公诉机关当庭宣读并出示相关被害单位员工陈述,证人证言,价格认证结论书等书证,据此认为,应当以××追究被告人纳某某、西某的刑事责任。被告人纳某某、西某有坦白情节,可以从轻处罚。提请法庭依法判处。
经审理查明,2017年12月7日4时许,被告人吴某某至上海市浦东新区康桥镇营房村XXX号被害人张某某、巩某某家,趁被害人外出上厕所未关房门之机进入室内欲实施盗窃,后被张某某、巩某某当场扭获。被告人吴某某到案后未如实供述上述犯罪事实,后在本院审理期间予以如实供述。上述事实,被告人吴某某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审质证属实的被害人张某某、巩某某的陈述及辨认笔录,刑事判决书、劳动教养决定书、户籍资料,公安机关出具的现场勘验笔录、照片、案发经过和被告人吴某某到案后的供述等证据证实,足以认定。
上海市浦东新区人民检察院指控,2018年1月8日6时许,被告人王某至上海市浦东国际机场某免税行,窃得某免税行(上海)有限公司的XXX牌高保湿霜、XXX牌香水等共计价值人民币64,203.75元的化妆品146件。2018年1月12日,被告人王某自动向公安机关投案,并如实供述了上述犯罪事实。案发后,上述涉案145件化妆品被扣押并发还被害单位,被告人王某在家属帮助下退赔了被害单位的其余经济损失。
上海市浦东新区人民检察院指控,2018年1月13日,被告人苏某某携带作案工具伙同被告人唐某某至上海市浦东新区世博大道1368号世博源内,由被告人苏某某进店盗窃再把所盗物品交给在店外接应的被告人唐某某,先后窃得宁波酷乐潮玩文化创意公司的钥匙扣2只(共计价值人民币88元);窃得绰琪服装(深圳)公司68世博店的内裤3条(共计价值人民币117元);窃得上海世博百联购物中心hotwind店的粉色羽绒服1件、灰色羽绒服1件、黑色大衣1件、皮鞋1双(共计价值人民币2,016元);窃得迪卡侬世博源店的迪卡侬运动鞋5双(共计价值人民币599.5元);窃得无印良品世博店的焕肤乳液、化妆水各1瓶(共计价值人民币270元),后在离开途中被人赃俱获。当日,被告人苏某某、唐某某被抓获到案。被告人苏某某到案后如实供述了上述盗窃事实。被告人唐某某在审查起诉阶段供述了上述犯罪事实。
上海市浦东新区人民检察院指控,2018年2月6日1时许,被告人马某至上海市浦东新区高东镇新龙路XXX弄XXX号楼下,窃得被害人盛某某停放此处的杰某大王牌TDR2178Z型电动自行车1辆。经鉴定,上述电动自行车价值人民币1,122元。2018年2月9日,被告人马某因重大作案嫌疑被公安机关抓获,到案后如实供述了上述犯罪事实。案发后,上述电动自行车经调取并已发还被害人盛某某。
上海市浦东新区人民检察院指控,2018年2月20日晚,被告人施某某在本区祝桥镇奥特莱斯佛罗伦萨小镇的AW店内,趁该店营业员不注意之机,从货架上窃得澳丝维尔牌CDLC163D21型披肩1件(价值人民币2,140元)。2018年3月5日,被告人施某某被公安机关抓获,其到案后如实供述了上述犯罪事实。案发后,公安机关依法扣押了涉案的披肩并已发还被害单位。
上海市浦东新区人民检察院指控,2017年9月某日,被告人江某某指使被告人何某为其盗窃一辆电动自行车供其使用。被告人何某表示同意后,于2017年9月14日19时30分许,至上海市浦东新区张江镇益江路XXX弄XXX号门口处,窃得被害人周某某停放在此处的杰某大王牌TDR2242Z型电动自行车一辆(价值人民币1,865元),后将该辆电动自行车以人民币1,300元的价格销赃给被告人江某某。当日晚,被害人周某某根据车辆定位在被告人江某某就职公司内找回车辆并报警。2017年12月29日,被告人何某因有重大作案嫌疑被抓获,在审查起诉阶段如实供述了犯罪事实;同日,被告人江某某由公安机关电话通知到案并如实供述了犯罪事实。
上海市浦东新区人民检察院指控,2017年12月下旬某日下午,被告人高某至上海市浦东新区德州路XXX弄XXX号XXX室被害人王某住处,窃得黄金戒指三枚、黄金手链一根、黄金项链一根、黄金戒指碎件四块(共计价值人民币24,849元),后予以销赃。2018年3月1日,被告人高某被公安机关抓获,到案后如实供述了上述犯罪事实。案发后,公安机关调取了上述被窃的财物,并已发还被害人王某。
上海市浦东新区人民检察院指控,2018年3月2日,被告人何某某至上海巿浦东新区康桥镇庙场街XXX号XXX室,用铁棒撬毁门锁入室,窃得被害人喻某停放于室内的杰宝牌电动自行车1辆(价值人民币277元)及该车配备的天能蓄电池1组(价值人民币193元)、其他车载的超威蓄电池1组(价值人民币510元),后将上述窃得的电动自行车销赃得款人民币320元。2018年3月7日,被告人何某某被公安机关抓获,到案后如实供述了上述犯罪事实。案发后,公安机关扣押了作案工具撬棒一根,并已将上述被窃的蓄电池及销赃款人民币320元发还被害人喻某,被害人喻某对被告人何某某予以谅解。
上海市浦东新区人民检察院指控:2018年2月中旬某日,被告人于某某至上海市浦东新区宣桥镇申杰路XXX号附近的一农地内,采用以锄头勾、用老虎钳剪断的方式,窃得被害人朱某某架设在此处的价值人民币34元的铝芯电线。2018年2月26日,被告人于某某至上海市奉贤区奉城镇北宋村5组508号张某某开设的废品收购站内,将上述铝芯电线出售给张某某。2018年2月28日21时许,被告人于某某至上述同一地点,采用上述同样方式,窃得被害人桂某某架设在此的价值人民币5元的铝芯电线,后被被害人当场抓获。2018年3月20日9时许,被告人于某某至上海市浦东新区宣桥镇长春村大治河南侧靠近长征路附近的一农地内,采用以老虎钳剪断的方式,窃得被害人代某某架设在此处的价值人民币28元的铝芯电线,后被被害人当场抓获。被告人于某某到案后主动供述了公安机关尚未掌握的上述第一节犯罪事实,并如实供述了第二节、第三节犯罪事实。案发后,公安机关扣押、调取了涉案赃物并已分别发还被害人。公安机关另扣押了作案工具锄头一把、老虎钳一把及手电筒一只。本院审理期间,被告人于某某退缴了违法所得人民币11元。
上海市浦东新区人民检察院指控,2018年4月19日13时许,被告人姜某某至上海市浦东新区川沙新镇吴店村赵家宅XXX号门口处,窃得被害人朱某某停放于此处的价值人民币1,580元的TDR986Z型电动自行车1辆。2018年4月20日,被告人姜某某因重大犯罪嫌疑被公安机关抓获,到案后如实供述了上述犯罪事实。案发后,公安机关扣押了涉案电动自行车并已依法发还被害人。
上海市浦东新区人民检察院指控,2018年3月19日3时许,被告人洪某至上海市浦东新区曹路镇前锋村杨张村宅XXX号院子内,趁无人之际,采用推拉电动车的方式,窃得被害人方某某停放在此处的价值人民币2,112元的杰林牌TDR037Z型电动自行车1辆。2018年3月19日17时许,被告人洪某被公安机关抓获,到案后如实供述了上述犯罪事实。案发后,公安机关扣押了涉案的电动自行车并已发还被害人。
上海市浦东新区人民检察院指控,2018年4月2日17时10分许,被告人黄某在本区高东镇新园路XXX弄XXX号楼附近车棚内,采用钥匙开电门锁的方式,窃得被害人刘某停放于该处的派乐TDR322Z-2型电动自行车一辆,价值人民币1,868元。2018年4月4日,被告人黄某被公安机关抓获,到案后如实供述了上述犯罪事实。案发后,公安机关扣押了涉案电动自行车并已依法发还被害人。
经审理查明,2017年6月27日8时许,被告人黎某至上海市浦东新区金高路源华路公交车站,趁被害人吴某某不备,采用扒窃的方式,从被害人吴某某裤子口袋内窃得iphone7128G移动电话1部(价值人民币4,558元)。后被民警当场人赃俱获。被告人黎某到案后如实供述了上述犯罪事实。案发后,公安机关扣押了上述被窃的移动电话并已发还被害人吴某某。上述事实,被告人黎某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审质证属实的被害人吴某某的陈述笔录,相关辨认笔录,证人刘某、张某1的证言笔录,上海市浦东新区价格认证中心价格认定结论书,常住人口基本信息、刑事判决书,公安机关出具的扣押清单、扣押笔录、发还清单、案发经过和被告人黎某到案后的供述等证据证实,足以认定。
上海市虹口区人民检察院指控:被告人于某1、于某2结伙,于2018年3月19日凌晨3时许,至本市虹口区东余杭路211弄,由于某2望风,于某1进入211弄小区XX号底楼灶间,采用撬锁方法窃得被害人刘某某停放在此处的一辆价值人民币2,512元的杰某大王牌电动自行车,得手后由于某2将该车骑回并由于某1销赃。2018年3月21日,被告人于某1在本市和田路新赵家宅XXX号XXX楼被公安民警抓获,被告人于某2在本市青云路XXX号被公安人员抓获。
公诉机关指控:2018年4月25日13时30分许,被告人姜某某至本区吕巷镇马新村马村XXX号住户灶间北墙处,以掰断窗栅的方式实施入户盗窃,因在伸头入窗时被发现逃离。2018年4月27日,被告人姜某某被公安机关抓获,其到案后如实供述了上述犯罪事实。公诉机关据此认为被告人姜某某的行为构成××,且具有坦白情节,系犯罪未遂,建议判处被告人姜某某××以上四个月以下,并处罚金。被告人姜某某对公诉机关指控的事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
公诉机关指控:2018年4月16日至同月21日期间,被告人单某某在本区金山卫镇横召村XXX号上海佳积实业有限公司车间内做临时工时,趁他人不备之际,窃得被害人徐某某放置在车间内的紫铜模具共约68块,重量约21.5公斤,价值人民币1,053.50元,后分二次销赃于他人。案发后,被告人单某某已退还被害人67块(18公斤)紫铜模具。2018年4月27日,被告人单某某被公安机关抓获,到案后如实供述了上述事实。后被告人单某某在家属帮助下赔偿了被害人其余经济损失并取得被害人的谅解。公诉机关认为被告人单某某的行为构成××,且有坦白情节,建议判处被告人单某某三个月以上四个月以下××,并处罚金。被告人单某某对公诉机关指控的事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
经审理查明:2018年3月31日凌晨,被告人王某2驾驶电动自行车先后至本区亭林镇亭升路XXX弄XXX号附近、南亭公路XXX弄XXX号附近,使用具备解码功能的遥控装置,打开被害人王某1、盛某某分别停放于上述地址的轿车,从车中窃取钱款,共计人民币4,932元、港币5,000元。2018年4月3日,被告人王某2被公安机关抓获,到案后如实交代了上述事实。审理过程中,被告人王某2通过家属向本院退缴了8,936.50元上述事实,被告人王某2在庭审中均无异议,并有其辨认笔录,被害人王某1、盛某某的陈述,搜查笔录及扣押清单,相关视频监控及视听资料说明书,代管款收据,公安机关出具的户籍资料、侦破经过等证据所证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年5月2日17时35分许,被告人朱某某在本区朱泾镇城南菜场处,窃得停放在该处的被害人陈某某的杰某大王牌电动自行车一辆,价值人民币1,340元。2018年5月4日,被告人朱某某被公安机关抓获,到案后如实交代了上述事实。案发后,涉案的电动自行车经追缴已发还被害人陈某某。公诉机关据此认为被告人朱某某的行为构成××,且具有坦白情节,建议判处被告人朱某某××,并处罚金。被告人朱某某对公诉机关指控的事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
经审理查明:2018年4月12日18时30分许,被告人杨某某至本市嘉定区金沙江西路金运路地铁站口,趁人不备,窃得被害人毛某某放于上衣口袋的价值人民币4,176元的苹果牌8Plus手机一部,被毛某某当场发现并夺回。随后,被告人杨某某被公安机关当场抓获,到案后其如实供述了上述事实。上述事实,被告人杨某某在庭审中亦无异议,并有被害人毛某某的陈述及辨认笔录,证人高某、陈1的证言及辨认笔录,上海市金山区价格认证中心出具的价格认定意见书,公安机关制作的调取证据清单、发还清单及出具的侦破经过、刑事判决书、释放证明、户籍信息等证据所证实,足以认定。被告人杨某某自愿认罪认罚,对指控事实、罪名以及证据没有异议并签字具结,且在开庭审理过程中亦无异议。
上海市长宁区人民检察院指控:2018年3月12日15时许,被告人徐某至本市长宁区长宁路XXX号上海市长宁区盛某某内,趁店内营业员进仓库取酒之机,窃得置于收银台旁货架上价值人民币1,088元的68度五粮液白酒一瓶后逃逸。2018年3月18日,公安机关抓获被告人徐某,并在其残疾车后备箱内查获被窃的五粮液白酒。公诉机关认为被告人徐某具有坦白情节,可以从轻处罚,建议判处徐某××并处罚金之刑罚。
上海市长宁区人民检察院指控:2018年1月12日22时40分许,被告人罗2某驾驶电动自行车至本市长宁区水城南路XXX号美某花园,从X号别墅东面围墙翻入,通过车库进入别墅内部,窃得厨房内的镀银质西餐餐具叉、勺等十余把和黑色布拉杆箱一只。2018年3月6日,被告人罗2某在本市长宁区玉屏南路XXX弄XXX号XXX室被民警抓获。公诉机关认为被告人罗2某具有坦白情节,建议判处被告人罗2某××以下,并处罚金之刑罚。
上海市长宁区人民检察院指控:2018年5月2日11时许,被告人陈某至本市长宁区遵义路XXX号南丰城某服装店内,以翻找未附防盗扣的衣物或将衣物的防盗扣撬开拆卸的方式,窃得衣物十六件。同年5月3日11时许,被告人陈某以相同的方式,又从该服装店内窃得衣物十四件。被告人陈某窃得的衣物价值共计人民币4,789元。同年5月8日,被告人陈某被公安机关抓获,到案后如实供述了上述盗窃事实。公诉机关认为被告人陈某具有坦白情节,建议判处被告人陈某××以下或××,并处罚金之刑罚。
上海市长宁区人民检察院指控,2018年3月5日16时许,被告人黄某至本市中山西路XXX号,窃得被害人李某某停放于该处的价值人民币731元的锐宁牌TDR15Z型电动自行车一辆。嗣后,被告人黄某至本市长宁区武夷路XXX号的修车行将该车以人民币150元的价格予以销赃。2018年3月8日,被告人黄某被公安机关抓获。
经审理查明:2017年5月6日7时许,被告人董某为做家具,雇佣他人至上海市白茅岭农场二村XXX号平房与11号平房中间绿化带处,将上海市白茅岭农场所有的一棵价值人民币6,000元的黄连木砍倒后运回家中。同时,董某为砍倒该棵黄连木,另将一棵价值人民币1,500元的朴树砍倒后扔弃。2017年5月17日,被告人董某自行至公安机关投案,到案后如实供述上述犯罪事实。案发后,被告人董某已退缴人民币7,500元。上述事实,被告人董某在开庭审理过程中亦无异议,并有证人王某某、雷某某、余某某、章某某、卢某某、朱某1、李某某的证言,树木归属情况说明,上海市白茅岭公安局扣押物品清单、情况说明、案发经过,安徽省兰西县林业技术鉴定意见书,收据、情况说明、户籍资料等经当庭举证、质证的证据予以证实,足以认定。
上海市长宁区人民检察院指控:2016年3月28日凌晨,被告人陈某伙同他人至本市长宁区长顺路XXX弄XXX号门口,窃得被害人梁某某停放在此的林海牌LH100T-11型黑色轻便摩托车一辆(价值人民币655元)。后两人又至本市长宁区虹桥路XXX弄XXX号门口,窃得被害人祝某某停放在此的小龟王牌红色电动自行车一辆。2018年4月16日晚19时许,被告人陈某被公安人员抓获。到案后,被告人陈某对上述事实供认不讳。公诉机关认为被告人陈某具有坦白情节,建议判处被告人陈某××以下,并处罚金之刑罚。
上海市长宁区人民检察院指控,2017年3月3日18时许,被告人吴某伙同石拓(已判决)至本市浦东新区祝桥镇航城三路XXX弄XXX号门口,采取搭线发动的方式,窃得被害人方某某停放于该处的价值人民币1,775元黑色尚品牌TDR166Z型电动自行车一辆。2017年4月29日2时许,被告人吴某至本市长宁区天山三村XXX号门口,采用搭线发动的方式,窃得被害人董某某停放于该处的价值人民币1,858元蓝色锐宁牌TDR16Z型电动自行车一辆。
上海市长宁区人民检察院指控,2017年4月2日,被告人周3某在本市长宁区遵义路XXX号南丰城北区外人行道处,窃得被害人陶某停放在该处的蓝色杰某大王牌电动自行车一辆。2017年4月8日,被告人周3某在本市长宁区天山路XXX号百盛优客人行道处,窃得被害人蒲某某停放在该处的深蓝色依莱达牌电动自行车一辆。2017年5月1日,被告人周3某在本市长宁区紫云路、遵义路处,窃得被害人王某2停放在该处的价值人民币2,212元的蓝色杰某大王牌电动自行车一辆。2017年5月11日,被告人周3某在本市长宁区中山西路XXX号处,窃得被害人龚某某的表哥停放在该处的价值人民币2,241元的蓝色开顺牌电动自行车一辆。2018年1月4日,被告人周3某被公安人员抓获。
上海市长宁区人民检察院指控:2018年4月28日中午,被告人胡某至本市长宁区长宁路XXX弄XXX号地下车库内,窃得被害人朱某某停放于此处的蓝色依莱达牌TDR858Z型电动自行车一辆(价值人民币2,185元)。同年4月29日,被告人胡某被公安机关抓获。案发后,上述被盗电动自行车已被起获并发还被害人朱某某。公诉机关认为被告人胡某具有自首情节,可以从轻处罚,建议判处胡某××并处罚金之刑罚。
上海市长宁区人民检察院指控:2018年3月22日19时许,被告人张某送外卖至本市长宁区天山路600弄思创大厦门口时,见被害人胡某某停放于该处的一辆价值人民币3,100余元的黑色新大洲牌电动自行车的车钥匙未拔,遂窃得该车并将车藏匿于天山支路XXX弄XXX号东侧围墙处。同年3月26日,公安机关在本市普陀区同普路XXX弄XXX号楼下将被告人张某抓获,并当场查获被盗车辆及电瓶组件。
被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议。
上海市青浦区人民检察院指控:2017年11月1日至2018年3月16日,被告人李某某利用至上海市青浦区公园路100号青浦区区政府外事办、政协、食堂管理部等部门搬家具之机,十余次秘密至该处2号楼三楼会议室,从冰箱内窃取合计价值人民币2,000余元的茶叶数10包。案发后,公安机关从被告人李某某暂住处扣押绿茶1包,并已发还。
上海市青浦区人民检察院指控:2017年7月15日上午9时许,被告人赵某某至上海市青浦区朱家角镇建新村农资仓库门口,窃得被害人张某某停放于此的一辆价值人民币2,093元的顺成牌电动自行车。案发后,被窃电动自行车已扣押并发还被害人。
上海市青浦区人民检察院指控:2018年3月22日13时许,被告人石某某应约至被害人缪某某位于上海市青浦区赵巷镇崧润路800弄9号1602室的家中,后于当日15时许趁被害人不注意,窃得其放置于餐桌上价值人民币1,139元的华为麦芒牌MLA-AL10型手机一部。案发后,该手机已由公安机关依法扣押并发还于被害人缪某某。
被告人汪某甲对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均有异议,辩解未实施起诉指控的盗窃事实。
公诉机关指控,2018年3月21日4时左右,被告人徐某2至本市静安区海防路XXX号门口,窃得被害人刘某某停放于此的一辆黑色新本冈某TDR322Z电动自行车,后在推行该车时被民警当场人赃俱获。经鉴定,涉案电动自行车价值人民币1,829元。到案后,被告人徐某2如实供述了上述事实。
公诉机关指控,2018年4月4日17时许,被告人杨某在上海市牡丹江路宝杨路公交车站处,趁开往共和新路、长江西路方向的728路公交车进站时,被害人陆某欲从前门上车之机,从陆的上衣右侧口袋内窃得苹果牌手机一部,价值人民币837元,经被害人发现并被反扒民警人赃俱获。被告人杨某到案后如实供述了上述事实。在公诉阶段,被告人杨某自愿签署了认罪认罚具结书。
公诉机关指控,2018年3月31日17时25分左右,被告人韦某某在本市一辆由政立路市光路开往政悦路国伟路方向的61路公交车车厢后门处,窃得被害人周某某随身背包内的钱包一只,内有人民币1500余元等物,得手后下车逃逸。同年4月10日,被告人韦某某被公安人员抓获。到案后,韦某某如实供述了上述事实,并赔偿了周某某人民币1500元。
公诉机关指控,2018年2月4日15时许,被告人忻某至本市静安区共和新路XXX号高架桥下一篮球场,趁被害人朱某打球不备之际,从朱某放在椅子上的一个单肩包内窃得一部小米5sPlus手机(经鉴定,价值人民币1,196元)后逃离现场。2018年3月13日8时许,被告人忻某在本市地铁13号线江宁路站被抓获,到案后如实供述了上述事实。公诉机关认为被告人忻某的行为已构成××,依法应予惩处。被告人忻某到案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚,建议判处被告人忻某××至六个月,并处罚金。
公诉机关指控,2018年4月24日13时许,被告人刘某至本市静安区南京西路XXX号宝视达眼睛店内,趁人不备窃得放置在货架上的壹副进货价为人民币1,487元的Gucci牌太阳眼镜。后刘某将窃得的太阳眼镜以人民币200元的价格贩卖给他人。2018年4月25日19时许,被告人刘某在家中被公安人员抓获,到案后如实供述了上述事实。公诉机关认为被告人刘某的行为已构成××,依法应予惩处。被告人刘某到案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚,建议判处被告人刘某××至五个月,并处罚金。
公诉机关指控:2018年3月18日3时30分许,被告人欧阳某、操某某经事先预谋,由操某某在外望风,欧阳某翻窗进入上海市静安区海宁路XXX号甘草潮菜馆,窃得二楼收银台抽屉内一部苹果牌iphone6sPlus型手机(经鉴定,价值1,216元)、现金5,000元及中华牌、芙蓉王牌香烟等物品后与操某某一同逃离上海。二人将窃得的大部分钱款、香烟等物品挥霍,并将上述被窃手机刷机自用。同年3月22日、26日,公安人员先后将被告人操某某、欧阳某抓获并查获被窃手机,后发还被害人唐某某。到案后,被告人欧阳某、操某某如实供述了上述事实。
公诉机关指控,2017年12月15日12时30分许,被告人朱某至本市南京西路XXX号梅陇镇广场地下一楼全州超市内,从超市货架上窃得一包方便面、一块巧克力,后携赃逃至超市后门附近的楼梯处被超市工作人员扭获。此外,朱某于同月11日17时许、14日11时许,先后两次采用同样的方式至该超市窃得商品后从后门处逃离现场。被告人朱某到案后先是部分供述上述犯罪事实,后拒不供述。对于上述指控的事实,公诉机关提供了相关证人证言、监控录像、书证等证据,认为被告人朱某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,其行为已构成××。提请依照《中华人民共和国刑法》××之规定,依法追究被告人朱某的刑事责任。
上海市黄浦区人民检察院指控:被告人邵某某于2018年3月2日6时许在本市瑞金二路XXX号瑞金医院门诊大楼底层轮椅租借处,窃得被害人顾某某放置于工作台上充电的一加牌3TA301064GB型手机一部(价值人民币855元),被附近的顾某某当场人赃俱获。公诉机关认为:被告人邵某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人邵某某系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,应当从重处罚。被告人邵某某能如实供述犯罪事实,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚。建议对被告人邵某某在××至七个月的刑罚幅度内量刑,并处罚金人民币××元至二千元。被告人邵某某对公诉机关指控的事实、证据、罪名及量刑建议等均无异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。被告人邵某某的辩护人对公诉机关指控的事实、证据、罪名及量刑建议等亦无异议。
上海市黄浦区人民检察院指控,2018年3月14日16时许,被告人盖某某在本市一辆南汇汽车站方向的周南线公交车上,趁被害人陈某某乘车不备之际,窃得其随身单肩包内的公交卡一张(经查,该卡价值人民币41元)。被告人盖某某在本市上南路、华夏西路公交车站下车逃逸时被民警人赃俱获。公诉机关认为,被告人盖某某以非法占有为目的,扒窃他人财物,应当以××追究其刑事责任。被告人盖某某到案后能如实供述自己的犯罪事实,可以从轻处罚,建议对被告人盖某某在××至4个月之间量刑,并处罚金人民币1,000元至2,000元,可宣告××。被告人盖某某对公诉机关指控的事实、罪名及量刑建议等均无异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
上海市黄浦区人民检察院指控:被告人赵某某于2017年8月1日7时许在本市山海关路菜场如海超市附近,趁被害人吴某某不备之际,窃得其放在裤袋内的钱包一只(内有人民币83元),被告人赵某某因被察觉遂将钱包扔在地上后欲逃离,被公安执勤民警当场抓获。公诉机关认为:被告人赵某某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人赵某某能如实供述犯罪事实,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚。本次犯罪系漏罪,根据《中华人民共和国刑法》××、××之规定,应当数罪并罚。建议对被告人赵某某所犯本罪在××至四个月的刑罚幅度内量刑,并处罚金人民币××元至二千元。被告人赵某某对公诉机关指控的事实、证据、罪名及量刑建议等均无异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
上海市黄浦区人民检察院指控,2018年2月14日凌晨2时许,被告人杜某至本市康佳弄XX号后门,趁房门未锁之际侵入该户,在未找到有价值物品后,杜某攀爬户内扶梯欲至阁楼继续行窃,后被该户户主及保姆当场扭获。被告人杜某在公诉机关审查起诉阶段如实供述了上述事实。公诉机关认为,被告人杜某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人杜某因意志以外的原因而未得逞,系犯罪未遂,适用《中华人民共和国刑法》××,可从轻处罚。被告人杜某到案后如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××,可从轻处罚。公诉机关建议对被告人杜某判处××至6个月,并处罚金。
上海市黄浦区人民检察院指控,被告人柴某某于2018年3月4日9时20分许,在本市淡水路、兴安路东北角的非机动车停放点,窃得被害人沈某某停放在该处的天玛牌TDR16Z电动自行车1辆(经鉴定,价值人民币1,881元),后在本市黄陂南路、淮海中路路口处,被接视频巡逻民警报告而赶到的公安人员人赃俱获。到案后,其对上述盗窃事实供认不讳,所窃电动自行车已发还被害人。公诉机关认为,被告人柴某某应当以××追究刑事责任,被告人具有如实供述等从轻处罚情节,建议对被告人柴某某在××至4个月之间量刑,并处人民币1,000元的罚金。被告人柴某某对公诉机关指控的事实、罪名及量刑建议等均无异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
上海市黄浦区人民检察院指控,2018年2月12日4时30分许,被告人高某在本市浙江中路XXX号网鱼网咖网吧,趁工作人员不备之际,用螺丝刀拆开电脑主机机箱,从中窃得英特尔i57400CPU1个(经鉴定,价值人民币941元)、威某8GDDR31600内存条2根(经鉴定,价值人民币682元),得手后逃逸。被害单位报案后公安机关经侦查,于2018年2月28日在广东省揭阳市抓获了被告人高某。到案后,其对上述作案事实供认不讳。公诉机关认为,被告人高某应当以××追究刑事责任,被告人具有如实供述等从轻处罚情节,建议对被告人高某在××刑4个月至5个月之间量刑,并处人民币1,000元至2,000元的罚金。被告人高某及其辩护人对公诉机关指控的事实、罪名及量刑建议等均无异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
上海市黄浦区人民检察院指控:2018年2月8日9时40分许,被告人曹某某至本市打浦路XXX号农工商超市一楼海王星辰药房,窃得该店鸿茅药酒二箱(共计价值人民币1,998元)后逃逸。次日8时20分许,被告人曹某某再次至上述药房,窃得相同价值的鸿茅药酒二箱后逃逸。2018年3月3日7时40分许,被告人曹某某再次至上述涉案地点时被群众扭获,其到案后如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为:被告人曹某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应以××追究其刑事责任。被告人曹某某到案后能如实供述自己的犯罪事实,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,可从轻处罚。提请本院依法审判,建议判处被告人曹某某××,并处罚金。
上海市黄浦区人民检察院指控:2018年1月31日10时许,被告人易某某在本市一辆开往东昌路渡口的沪南线公交车上,趁被害人刘某某不备之机,窃得刘某某右侧裤袋内的白色360牌N4型移动电话机一部(经鉴定,价值人民币285元)。被告人易某某得手后逃逸时,被执勤民警当场人赃俱获。易某某到案后对上述事实供认不讳,被窃移动电话机已发还给被害人刘某。公诉机关认为:被告人易某某扒窃他人随身财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人易某某到案后能如实供述自己罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚。建议对被告人易某某判处××以上六个月以下刑罚,并处罚金。被告人易某某对公诉机关指控的事实、证据、罪名及量刑建议等均无异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
上海市黄浦区人民检察院指控,2018年4月4日9时许,被告人杨某某在本市一辆松江火车站方向的松江13路公交车上,趁被害人朱某某乘车不备之际,窃得其裤袋内的苹果牌iphone6Plus手机一部(经鉴定,价值人民币945元)后逃逸。后该手机被其销赃。2018年4月20日,被告人杨某某在本市松汇西路、戴家浜路公交车站附近被抓获归案。其到案后如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为,被告人杨某某以非法占有为目的,扒窃他人财物,应当以××追究其刑事责任。被告人杨某某到案后能如实供述自己的犯罪事实,可以从轻处罚,建议对被告人杨某某在××至5个月之间量刑,并处罚金人民币1,000元至2,000元,可宣告××。被告人杨某某对公诉机关指控的事实、罪名及量刑建议等均无异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
上海市黄浦区人民检察院指控,被告人王某某于2017年8月23日13时许,在本市肇周路、大吉路附近,趁被害人吴某停放在该处的金杯面包车内无人之际,从开着的车窗伸手入内,窃得吴某放在副驾驶座位旁的黑色单肩包1个,内有人民币500余元及身份证、驾驶证等。公安机关经侦查,于2017年8月30日将被告人王某某抓获。到案后,王某某如实供述了上述盗窃事实,赃款未追缴。公诉机关认为,被告人王某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人王某某到案后如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××,可从轻处罚。公诉机关建议对被告人王某某判处××至4个月,并处罚金人民币1,000元,可宣告××。被告人王某某对公诉机关指控的事实、证据、罪名及量刑建议等均无异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
上海市黄浦区人民检察院指控,2017年9月26日8时许,被告人时某某在本市复兴中路XXX号复兴公园非机动车停放点,将被害人徐某某停放在该处的一辆新大洲派乐TDR4770Z型电动自行车(经鉴定,价值人民币2,645元)窃走。后被告人时某某将该车骑行至本市黄陂南路XXX号非机动车停放点停放。同日18时30分许,被告人时某某在其位于本市永跃路XXX弄XXX号XXX室的住处被抓获归案。到案后其即如实供述了自己的犯罪事实。涉案赃物已发还被害人。公诉机关认为,被告人时某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人时某某到案后能如实供述自己的犯罪事实,可以从轻处罚,建议对被告人时某某在××至4个月之间量刑,并处罚金人民币1,000元至2,000元,可宣告××。被告人时某某对公诉机关指控的事实、罪名及量刑建议等均无异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
经审理查明,2017年5月26日17时许,被告人张某在罗雄街道办事处文笔路建设银行门口,将被害人王某未掩饰而放在电动车前部车箩里的一部价值4500元人民币的土豪金苹果7plus手机盗走。后手机被公安机关追回发还失主,失主王某书面谅解被告人张某。上述事实,被告人张某在法庭审理过程中亦无异议,且有失主陈述、被告人供述及辩解、现场辨认笔录、扣押、发还清单、谅解书、户口证明、到案经过等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月13日11时许,被告人张某、钱某、雷某合伙到罗平县腊山街道办事处东飞大药房旁一配钥匙店门口处,采用绊脚分散注意力的方式,将被害人许某1在外衣左侧内衣口袋里的现金人民币2000.5元及身份证、驾驶证、银行卡电费卡盗走。现金2000.5元后被公安机关追回发还被害人。上述事实,被告人张某、钱某、雷某在法庭审理过程中亦无异议,且有失主陈述、三被告人供述及辩解、现场辨认笔录、户口证明、到案经过等证据证实,足以认定。
陇川县人民检察院指控:1、2018年1月3日,被告人甘某某在陇川县章凤镇交警城市中队院场内,将受害人赵某某停放的一辆黑色林海雅马哈牌LYM110-3型摩托车盗走。经陇川县价格认证中心鉴定,被盗摩托车价格为3500元人民币。2、2018年1月3日,被告人甘某某潜入周某某在陇川县章凤镇晃相小组XX号租住房间内,将周某某放置于卧室床上的一部白色OPPO牌R11手机、一部黑色苹果4手机以及三个女式手提包包盗走。3、2018年1月4日凌晨4时许,被告人甘某某潜入黄某某位于陇川县章凤镇龙凤路的住处欲图行窃未果,被房主黄某某当场抓获。针对指控的犯罪事实,公诉机关向法庭出示了被告人供述、被害人陈述、证人证言、辨认笔录、书证等证据予以证实。公诉机关认为,被告人甘某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××。公诉机关建议判处被告人甘某某××至二年六个月,并处罚金。庭审中,被告人甘某某对公诉机关的指控无异议且认罪。
陇川县人民检察院指控,被告人岳某某为满足吸毒需要,于2017年12月中旬的一天,通过翻越围墙的方式,非法侵入陇川县景罕镇孙某某家实施盗窃,从孙某某家卧室床头柜里的一绿色钱包内盗窃现金人民币500元;于2018年1月10日中午,通过翻越围墙的方式,非法侵入陇川县景罕镇董某某家,采取损坏防盗窗的手段钻入董某某家卧室,在董某某家卧室里的三抽桌靠窗子的抽屉里盗取现金人民币1060元;于2018年1月21日中午,通过翻越围墙的方式,非法侵入陇川县景罕镇董某某家,从董某某家卧室床上枕头下盗窃现金人民币700元。公诉机关认为,被告人岳某某以非法占有为目的,多次非法侵入他人住宅,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任,并建议判处××至二年六个月,并处罚金。庭审中,被告人岳某某对公诉机关指控的犯罪事实无异议且认罪。
陇川县人民检察院指控:2017年12月6日,被告人张某在陇川县章凤镇林某公寓一楼大厅电视机后,将被害人杨某某正在充电的金立牌金色智能手机盗走,并将手机微信钱包内的460元人民币转走。经鉴定,该部手机价格为700元人民币。2017年中秋节前几天,被告人张某在瑞丽市瑞宏派出所附近的辣妹早点小吃店内,将被害人李某甲正在充电的玫瑰色OPPO牌R9S手机盗走。经鉴定,该部手机价值人民币2200元。2017年11月份的一天,被告人张某在瑞丽市好声音附近的李某乙家旅馆的二楼一个房间内,将被害人王某某的一把电动车钥匙、20万缅币(兑换人民币1000元)和一枚黄金戒指盗走。黄金价格不予鉴定。2017年12月1日14时许,被告人张某在瑞丽市好声音附近的李某乙家旅馆一楼,将被害人王某某停放的王吉牌电动车盗走。经鉴定,该电动车价值人民币2000元。公诉机关认为,被告人张某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。公诉机关建议判处被告人张某××至两年,并处罚金。庭审中,被告人张某对公诉机关指控的犯罪事实无异议且认罪。
白河林区人民检察院指控,2017年12月10日至13日,被告人王某为拉烧柴,四次进入白河林业局两江林场施业区117林班21小班内,用油锯将风倒的3棵白桦树、柞树、色树锯成木段连同一些楸子树的枝丫装上牛车运回家中,劈成4.896丈烧柴,经鉴定4.896丈硬杂木烧柴价格为人民币2693元。案发后被盗木材已追缴并返还被告单位。
陇川县人民检察院指控,2016年4月27日,被告人保某进入到梁某某的卧室,将梁某某卧室内的一条黄金项链、项链上的一个花形吊坠、一对金750耳饰盗走,并将所盗窃的黄金饰品销售至珠宝店。2016年5月3日中午,被告人保某再次进入梁某某的卧室,将梁某某卧室内的3000余元人民币盗走。2018年1月17日,被告人保某主动到陇川县公安局投案自首。针对指控的犯罪事实,公诉机关向法庭出示了被告人供述、被害人陈述、辨认照片、笔录、书证等证据予以证实。公诉机关认为,被告人保某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,被告人系入户盗窃,且为吸食毒品而实施盗窃,应从重处罚,被告人犯罪后自动投案,如实供述自己的罪行,系自首,可以从轻或者减轻处罚,公诉机关建议判处被告人保某××至二年,并处罚金。庭审中,被告人保某对公诉机关的指控无异议且认罪。
检察机关指控,2017年11月2日,被告人魏某、王某由长白山二天公路23公里处进入长白山自然保护区白河管理站辖区内盗窃红松籽113斤。经鉴定盗窃红松籽价格为人民币2938元。被告人魏某、王某系抓获归案,所盗窃的红松籽已追缴并返还被害人。
陇川县人民检察院指控:2017年11月24日11时30分,被告人王某某盗走了被害人张某某放在卧室梳妆台的一条黄金项链。经云南省珠宝玉石质量监督检验研究所鉴定,该黄金项链为22K金。经陇川县价格认证中心鉴定,该黄金项链价值2986元。2017年11月26日11时30分许,被告人王某某盗走被害人张某某家卧室床头柜抽屉内的一部诺基亚滑盖手机。2017年11月27日11时30分许,被告人王某某盗走被害人张某某家卧室茶几上一个盒子里面装的90元人民币现金。公诉机关认为,被告人王某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。公诉机关建议判处被告人王某某××至二年,并处罚金。庭审中,被告人王某某对公诉机关指控的犯罪事实无异议且认罪。
公诉机关指控:被告人王某某为自家做烧柴,于2017年8月-9月期间,在舒兰市开原镇龙王村朝阳沟屯西南山(开原林场1984年林相图74林班6小班)国有林内,适用手锯和油锯,盗窃水曲柳、柞树、榆树、槐树、花曲柳等林木5.943立方米,经舒兰市价格认定中心认定,林木价值为2674.00元。案发后,被告人王某某主动到公安机关投案。并认为:被告人王某某无视国家法律法规,以非法占有为目的,秘密窃取国家财物数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,本案犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究被告人王某某的刑事责任。
公诉机关指控:被告人褚某某为自家做烧柴,于2017年末使用手锯,在舒兰市吉舒镇振兴村七社南山、北山(大北林场2005年林相图16林班12小班)国有林内,盗窃林木重量为6000公斤,经舒兰市价格认定中心价格认证,价值3000元整。并认为:被告人褚某某无视国家法律法规,以非法占有为目的,秘密窃取国家财物数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,本案犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究被告人褚某某的刑事责任。案发后,被告人褚某某主动到公安机关投案。
上海铁路运输检察院指控,2018年3月25日14时15分许,被告人吴某2在D3054次列车运行至常州北至无锡东区段时,趁6车厢右侧1C座位旅客王某1不备之际,用右手窃得被害人放置于左侧行李架上方的深蓝色手提公文包一只(内有人民币2,300元及钱包等物),后在列车车厢连接处翻看赃物时被被害人等抓获。查获的赃款赃物已发还被害人。
陇川县人民检察院指控,2016年1月份至2018年1月份,被告人吴某某、貌某某相互结合或伙同他人在陇川县章凤镇实施盗窃,其中被告人吴某某参与盗窃摩托车一辆,电动自行车一辆,价值共计人民币1620元;被告人貌某某参与盗窃摩托车三辆,价值共计人民币7500元。针对指控的犯罪事实,公诉机关向法庭出示了被告人供述、被害人陈述、鉴定意见、辨认笔录、书证等证据予以证实。公诉机关认为,被告人吴某某、貌某某以非法占有为目的,窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,二被告人到案后如实供述自己的罪行,可以从轻或者减轻处罚,公诉机关建议判处被告人吴某某××至一年四个月,并处罚金;判处被告人貌某某××至一年六个月,并处罚金。庭审中,被告人吴某某、貌某某对公诉机关的指控无异议且认罪。
公诉机关指控,2017年8月30日下午14时许,被告人张某在临沧市临翔区南天商贸城竞筑梦想电竞馆网吧楼脚,将刘某停放的宝岛牌电动车一辆盗走。同日22时许,公安民警在临沧市临翔区南天路南天大酒店鸿运园旁闲置房内抓获被告人张某,当场查获被盗的宝岛牌电动车,经鉴定,该电动车价值人民币1750元。
经审理查明,2017年8月28日7时10分许,被告人赵某在本区青华街道雅尚网咖二楼大厅48号机位上网时,发现同在雅尚网咖二楼大厅的被害人邹某正在33号机位睡觉,遂趁邹某熟睡之机,分两次将邹某放置在椅子上的外衣兜里一钱包内的现金1900元盗走。2017年9月17日9时许,公安民警在本区青华街道雅尚网咖二楼大厅将被告人赵某抓获。案发后,被告人赵某赔偿了被害人邹某的全部经济损失,并取得被害人的谅解。上述事实,被告人赵某在开庭审理过程中亦无异议,且有公安机关的受案登记表、立案决定书、到案经过、现场勘验笔录、现场图、现场照片、收据和谅解书、视听资料、证人晏某的证言、被害人邹某的陈述、被告人赵某的户口证明及对现场的辨认笔录及指认照片等证据证实,足以认定。
经审理查明,2016年12月至2018年3月期间,被告人曾某在辉南县朝阳镇实施盗窃四起,盗窃金额共计8355元。1、2016年12月16日,被告人曾某在朝阳镇夜色酒吧打扫卫生时,将被害人朱某放在沙发上的衣服内4700元现金盗走。案发后,曾某亲属退赔朱某4700元。2、2018年3月5日,被告人曾某在朝阳镇北环路易尚通超市,盗窃茶几上的钱包,内有现金1550元。3、2018年3月14日,被告人曾某在朝阳镇农电局家属楼楼下风尚造型理发店,盗窃柜台抽屉内钱包,内有现金1525元。4、2018年3月16日,被告人曾某在朝阳镇勃利烧烤涮肚店,盗窃抽屉内现金580元。庭审中,被告人曾某认罪,无辩解。上述事实,有公民户籍信息证明、到案经过、前科劣迹证明、刑事判决书、释放证明,现场勘验笔录及照片,证人杜某、谢某、王1某的证言,被害人朱某、王2某、叶某、孙某的陈述,被告人曾某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
三台县人民检察院指控:2018年5月1日11时许,被告人李某在三台县潼川镇南河路植美村美容美体护肤中心店内,趁被害人谢某1在美容床上睡觉之机,将谢某1放在美容床上的一部金色苹果8PLUS手机盗走。经三台县发展和改革局认定,被盗手机价值4608元。公诉机关认为,被告人李某行为构成××,请依法判处。被告人李某对公诉机关指控的事实无异议,表示认罪。
经审理查明,2018年3月15日凌晨2时许,被告人张1某从顺庆区吉庆巷出租屋出发,沿街寻找盗窃作案目标,行至金泉路波特曼小区?皇家国际?会所时,采取翻窗入室的方法直入该会所,趁会所工作人员熟睡之机,盗走吧台内员工储物柜内三个挎包里的现金600余元、吧台下面抽屉中的中华牌硬盒香烟8条、南京牌硬盒香烟1条、吧台桌面及卡座上的由联通公司赠送的?小辣椒?牌手机2部。经南充市顺庆区发展和改革局鉴定,被盗9条香烟共计价值人民币4580元。另查明,被告人张1某于2016年12月因犯××被本院判处××,并处罚金4000元。2018年3月27日,南充市公安局顺庆区分局已发还被害人?皇家国际?会所老板梁某南京牌硬盒香烟1条、中华牌硬盒香烟中7条、中华牌硬盒香烟9包。上述事实,被告人张1某在开庭审理过程中并无异议,且有受案登记表、抓获经过、盗窃现场指认照片、户籍信息、被害人蒲某、党某、王某1、王某2等人陈述,价格认定意见书,本院(2016)川1302刑初441号刑事判决书,扣押决定书、扣押清单、发还清单,以及被告人在侦查期间的供述等证据证实,足以认定。
图们铁路运输检察院指控,2017年10月23日4时10分许,大连至延吉的K7333次旅客列车长春站停车时,被告人唐某在该车4号车厢趁被害人李某插着耳机用手机听歌睡觉之机,将耳机拔掉,盗窃其放在茶桌上的银色苹果6型手机,后将该手机自用。经鉴定,被盗手机价值人民币1200元。案发后,被盗手机已发还被害人。
峨眉山市人民检察院指控:1、2017年12月初,被告人彭某在峨眉山市国税局办公大楼五楼将吴某某办公室内一件女式税务防寒服盗走,后经峨眉山市价格认证中心认定被盗衣服的价值为280元。2、2017年12月7日,被告人彭某在峨眉山市胜利镇水晶广场七楼的旅游局门卫室,盗窃清洁员李某某黑色挎包内的现金300元及白色联想牌手机一部,后经峨眉山市价格认证中心认证该被盗手机价值100元。3、2017年12月14日,被告人彭某身穿盗窃来的女式税务防寒服,在峨眉山市中医院将医生卢某某挎包内的现金2600元及一部华为青春揽月型手机盗走。经峨眉山市价格认定中心认定被盗手机价值为365元。4、2018年1月29日,被告人彭某再次利用盗窃来的税务女式冬季防寒服进行伪装在峨眉山市绥山镇人民政府办公大楼,趁政府干部余某某外出办事之际将钱包内的现金1300元盗走。被告人彭某对公诉机关指控的事实及罪名不持异议,并当庭自愿认罪。
经审理查明,2017年5月1日9时许,被告人岑某窜至四川省攀枝花市仁和区XX乡X村X组X号,翻墙进李某1的家中,盗走?金750项链?一条、?千足金和田某吊坠?一个,以及一张写有芒果收发货内容的纸张。当日,被告人岑某将赃物项链和吊坠予以销赃,赃款被其挥霍。经攀枝花市仁和区价格认证中心认定,被盗?金750项链?、?千足金和田某吊坠?价值2467元。另查明,被害人李某1发现家中的财物被盗后,于当日中午向公安机关报警。公安民警接警后,经DNA比对发现岑某有重大作案嫌疑。2018年3月17日,公安机关将被告人岑某抓获,其到案后如实供述了案件事实。上述事实,被告人岑某在开庭审理的过程中亦无异议,且有受案登记表及立案决定书,户籍证明,到案经过,强制措施材料,现场勘验笔录及照片,现场辨认笔录及照片,人像辨认笔录及照片,DNA鉴定文书及材料,情况说明及证明材料,价格认定结论书,前科材料,证人李某2的证言,被害人李某1的陈述,被告人岑某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年9月7凌晨1时许,被告人陈某伙同安某(已判刑),窜至攀枝花市仁和区仁和镇田坝村土城组46号门前空地上,将陈某的云C?????号宗某150-38A型摩托车及张某的川D?????号劲扬KA150型摩托车盗走。经攀枝花市仁和区价格认证中心评估,被盗的宗某150-38A摩托车价值4231元,被盗的劲扬KA150摩托车价值700元。另查明,被告人陈某与安某盗走摩托车后,随即联系一货车驾驶员旷某,将盗窃的两辆摩托车拉至云南省永仁县农贸市场欲贩卖。因被告人陈某与安某去寻找买家,长时间未返回,旷某遂将两辆摩托车拉回攀枝花市仁和区并电话报警。公安机关发现两辆摩托车系被盗车辆,遂将两辆摩托车予以扣押,并发还给被害人陈某、张某。2018年2月13日,公安机关将被告人陈某抓获归案。上述事实,被告人陈某在开庭审理的过程中亦无异议,且有受案登记表,户籍证明,到案经过,强制措施材料,扣押决定书及发还物品清单,辨认笔录及照片,现场勘验笔录及照片,估价意见书,刑事判决书,证人旷某、游某、吴某的证言,被害人陈某、张某的陈述,同案犯安某的供述,被告人陈某的供述等证据证实,足以认定。
合肥铁路运输检察院指控:(一)××2018年3月6日,被告人黄某持票进入铁路阜阳站,伺机行窃。在经过检票口从楼梯下到站台的过程中,黄某趁旅客杨某某不备从其敞口挎包中窃取黑色钱包一只,内有人民币12500元。赃款被黄某挥霍。(二)盗用身份证件罪2017年11月至2018年3月7日期间,被告人黄某违反铁路实名制购票制度,先后10次盗用孙某某身份证购买往返于衡水、亳州、任丘等地的铁路客票登乘旅客列车。
合肥铁路运输检察院指控,2018年3月16日18时许被告人余某从铁路安庆站乘坐K1072次旅客列车到山东菏泽从事个体装修。当列车运行快到菏泽站,余某坐在15号卧铺车厢过道边坐上等待下车时,旅客陈某放置在11号与12号卧铺间茶几下的一只玫瑰金色拉杆箱,因列车惯性滑行至余某身边,余某下车时心生歹念随手将拉杆箱盗走。被盗拉杆箱内有人民币8500元、黄金吊坠一件、仿圣罗兰牌女式挎包一只及衣服鞋子等物品。经安徽省金银饰品宝玉石产品质量监督检验站检验,被盗黄金吊坠为足金1.84克。经合肥市价格认证中心认定,被盗黄金吊坠、挎包及拉杆箱合计价值717元。余某盗窃财物共计价值9217元。案发后,公安机关经调查取证,于2018年3月21日电话通知被告人余某,被告人余某接电话通知后携带被盗拉杆箱到菏泽站派出所接受调查,如实供述了自己的犯罪事实。被盗钱财已全部发还被害人。
合肥高新技术产业开发区人民检察院指控:2018年3月2日凌晨,被告人张某酒后到位于合肥高新区天柱路的融和堂足疗店203房间做脚部按摩,4时许,被告人张某来到该足疗店4楼,见403房间内无人,被告人张某便进入房间盗窃了被害人汪某一块施华洛世奇牌手表、一件好波牌文胸、一串钥匙,随后被告人张某进入408房间,将盗窃的文胸、钥匙丢弃在该房间,将手表带回203房间。后被害人汪某发现财物被盗后报警,被告人张某被现场抓获。经鉴定,被盗手表价值2321元、文胸价值214元,共价值2535元。公诉机关为证明上述事实存在,列举以下证据证明:扣押、发还物品清单、户籍信息、归案经过等书证;鉴定意见;被害人汪某的陈述;证人阿某1的证言;被告人张某的供述与辩解等证据。公诉机关认为:被告人张某以非法占有为目的,采取秘密手段,窃取他人财物,价值2535元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人张某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名无异议,当庭表示自愿认罪。无辩护意见。
合肥铁路运输检察院指控:2017年12月29日和2018年1月10日,在铁路合肥南站到达层,被告人张2某以借手机打电话为名先后盗窃旅客手机2部,共计价值人民币3204元。为支持指控,公诉机关当庭宣读了被害人叶某、陈某某的陈述,出示了受案登记表、在逃人员登记表、抓获经过、情况说明、辨认笔录、鉴定意见,刑事判决书及离监犯综合信息表和视听资料监控视频等证据。依据上述指控事实和证据,公诉机关认为,被告人张2某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,且系累犯,应当从重处罚。提请本院依法审判。
利辛县人民检察院指控:2017年11月28日,被告人顾1某骑电瓶三轮车至利辛县XXX院内,进入他人住所窃取烧水壶、电磁炉、电饭锅等物品时,被返回住所的被害人杜某发现并当场抓获。
公诉机关指控,2018年3月19日中午12时许,被告人周某乘坐235路公交车行至合肥市瑶海区下穿桥附近时,趁被害人刘某2在座位上熟睡之际,用随身携带的刀片划开被害人刘某2上衣口袋,盗走一部黑色华为牌荣耀SCL-TL00型手机。经价格鉴定,被盗手机价值人民币415元。2018年3月20日9时许,公安民警抓获被告人周某,查获并扣押所盗黑色华为牌荣耀SCL-TL00型手机一部、作案工具“吉列”牌刀片两盒。案发后,华为牌荣耀SCL-TL00型手机已返还给被害人刘某2。
固镇县人民检察院指控:2017年11月份至12月份,黄某2、黄某1、张某(均已判刑)多次单独或结伙将盗窃的不锈钢脚料用摩托车或三轮车运至被告人徐1某位于固镇县连城镇连徐路开办废品收购站内。被告人徐1某明知该不锈钢脚料为盗窃所得还予以收购,重量达2300斤。其中有八次约1500斤,被告人徐1某明知黄某2三人是为盗窃仍然提供三轮车供三人使用。2017年12月30日,经固镇县价格认证中心认定,被盗物品单价为7.6元/千克。徐1某参与盗窃的物品价值5700元。公诉机关认为,被告人徐1某在收购他人盗窃物品的过程中,明知他人盗窃还多次提供帮助,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人徐1某对公诉机关指控的事实和罪名均不持异议,并自愿认罪,且同意本案适用简易程序审理。
公诉机关指控,2018年3月7日凌晨1时许,被告人张1某驾驶燃油三轮车携带扶梯、钳子等工具至合肥市新站区交口西北侧交警岗亭,先将岗亭房顶格力空调外机拆下,后将岗亭门锁剪断,拆下岗亭内格力空调壁挂机,盗走合肥市公安局交警支队新站大队格力空调关机一台。凌晨2时许,被告人张1某驾驶燃油三轮车携带扶梯、钳子等工具至合肥市新站区新蚌埠路与天水路交口东南侧交警岗亭,先将岗亭房顶格力空调外机拆下,红将岗亭房门踹开,拆下岗亭内格力空调柜机,盗走合肥市公安局交警支队新站大队格力空调柜机一台。经价格鉴定,被盗格力空调共计价值人民币3374元。
利辛县人民检察院指控:(一)抢劫部分2017年5月21日上午9时许,被告人陈某、木某同李某4(刑拘在逃)驾车到利辛县,以弩针射杀狗的方式盗窃武某1家土狗一条,价值350元。李某4驾驶车辆逃离现场时被武某1等人发现,武某1大声高喊并上前拦截。被告人陈某见被人发现便手持弩枪伸出窗外指向武某1等人,李某4驾驶车辆加速逃离。前来阻拦的武某1手持钢管将车前挡风玻璃砸碎,因车速过快钢管撞击后反弹造成武某1左手大拇指粉碎性骨折及胸部受伤。后被告人陈某、木某同李某4驾车逃离现场(二)盗窃部分2017年5月至9月期间,被告人陈某、木某同李某4驾车到利辛县,以弩针射杀狗的方式盗窃侯某1、刘某1、刘某2等人家的狗,共计作案21起,盗窃价值4795元。
岳西县人民检察院指控:2017年11月至2018年4月,被告人胡某先后四次在岳西县公交车内盗窃他人财物价值9800元,公诉机关当庭宣读并出示了相关证据,认为被告人胡某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。
寿县人民检察院指控:2017年11月份以来,被告人孙某某先后十余次到寿县互联网+物流园工地,秘密窃取该工地8号仓库内堆放的铝合金幕墙材料共计15根,总重量150公斤。2018年1月14日7时许,孙某某再次到该工地实施盗窃时被施工人员现场抓获。经寿县价格认证中心认定,被盗财物总价值为价3445元。针对指控的事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为,被告人孙某某的行为已构成××,且系累犯,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××的规定对被告人孙某某予以处罚。在法庭审理过程中,公诉人提出了被告人孙某某虽能如实供述犯罪事实,但其多次因盗窃受到刑事处罚,建议判处被告人一年至两年××并处罚金的公诉意见。
经审理查明:2017年8月至9月份期间,被告人王某三次安排吴某等员工驾驶施工车辆前往安徽“平信”科技有限公司,盗窃该公司存放在巢湖市亚父变电所围墙边的型号为GYTA-9681.3的光缆,三次一共盗走9卷光缆,计27000米。被盗光缆购买价格为7.017元/米,共计价值人民币189459元。2017年12月20日,巢湖市公安局民警在安徽“平信’’科技有限公司内将被告人王某抓获。2018年5月18日,王某家属与被害单位达成赔偿协议,共计赔偿人民币21万元,取得被害单位谅解。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中无异议,并有受案登记表、立案决定书、到案经过、户籍证明、前科情况查询证明、刑事判决书、中国联通(集团)有限公司合肥分公司出库单、接受证据清单及收条复印件、行政处罚告知笔录、行政处罚决定书及执行回执、民事赔偿协议、收条、谅解书、电子数据、提取笔录及微信记录、证人吴某、沈某等人的证言、视听资料等证据予以证实,足以认定。
怀宁县人民检察院指控:2018年3月19日15时许,被告人曹某驾驶电瓶车来到怀宁县雷埠乡雷埠村徐某组孙某家,攀爬院墙进入室内,将一楼卧室大衣柜抽屉内的2000元现金盗走。案发后,被告人曹某主动到案,如实供述犯罪事实,并退赔被害人孙某人民币2000元,取得被害人谅解。公诉机关当庭提供相关证据证实上述指控事实,认为被告人曹某盗窃公私财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人曹某在××刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,符合《中华人民共和国刑法》××之规定,是累犯,依法应从重处罚。被告人曹某多次盗窃,主观恶性较深,建议法庭对其判处××以上刑罚。案发后被告人曹某自动到案,并如实供述自己的罪行,符合《中华人民共和国刑法》××××的规定,是自首,依法可以从轻处罚。被告人曹某已退赔了被害人经济损失,其行为取得了被害人的谅解,羁押期间表现良好,可以酌定从轻处罚。综上,建议法庭结合本案的事实、情节、社会危害性及被告人认罪、悔罪表现等,对被告人曹某作出公正的判决。被告人曹某对公诉机关指控的犯罪事实予以供述,当庭自愿认罪。
经审理查明:2017年3月21日左右的一天晚上,被告人黄某某在滁州市琅琊区南谯北路泰鑫现代城1号楼前,盗走被害人周某2的一辆黑色比德文电动车,及电动车坐垫下放置的一条金皖香烟、一条黄皖香烟。经鉴定:被盗电动车价值2169元、香烟价值370元,共计2530元。另查明:2017年5月16日,被告人黄某某被抓获归案后如实供述了犯罪事实。公安机关从被告人黄某某处扣押被盗电动车发还被害人周某2;被告人黄某某已赔偿被害人香烟损失370元。取得被害人谅解。上述事实,被告人黄某某在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关提供的经庭审质证,本院予以确认的书证、辨认笔录、鉴定意见、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解等证据在卷证实,足以认定。
经审理查明:1、2018年3月25日晚,被告人李某某至滁州市琅琊区紫薇小区扬子浴场门口,将被害人贡某的皖M×××××汽车车门拉开,盗窃车内的手提包一个,包内有人民币500元。2、2018年4月9日晚,被告人李某某至滁州市琅琊区,将被害人方某的皖M×××××汽车车门拉开,盗窃车内的金色三星GalaxyS7手机一部、南京香烟六包和6美元。经滁州市物价局直属分局价格认证中心认定,被盗手机价格为1440元。3、2018年4月14日晚,被告人李某某滁州市琅琊区巷子内,将被害樊某鹏苏A×××××A汽车车门拉开,盗窃车内的软中华香烟两包、黑色利群香烟一包、荷花香烟一包、墨镜一副和人民币1400元。2018年4月22日,公安机关抓获被告人李某某。上述事实,被告人李某某在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关当庭出示,经庭审质证,本院予以确认的书证、现场勘验及辨认笔录、DNA鉴定书、价格认定结论书、被害人陈述、被告人的供述和辩解等证据在卷证实,足以认定。
经审理查明:一、2017年9月12日晚,被告人蔡某某至来安县清流花园小区,在3栋1单元楼道盗窃被害人王某2的一辆“绿源”牌电动车,在5栋1单元楼道盗窃被害人蒋某的一辆“利箭”牌电动车。经来安县价格认证中心认定,被盗“绿源”牌电动车价格为2065元,“利箭”牌电动车价格为1615元。2017年9月15日,公安机关抓获蔡某某,并从蔡某某处扣押“利箭”牌电动车一辆,返还被害人蒋某。二、2018年3月15日9时许,被告人蔡某某至滁州市琅琊区义乌商贸城西停车场,盗窃被害人张某的一辆“众星”牌电动车。经滁州市物价局直属分局价格认证中心认定,被盗“众星”牌电动车价格为2160元。2018年3月27日,公安机关抓获蔡某某,依法扣押作案工具电动车钥匙一把。综上,蔡某某盗窃二次,盗窃数额为5840元。上述事实,被告人蔡某某在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关当庭出示经庭审质证,本院予以确认的物证照片、书证、勘验检查及辨认笔录、价格认定结论书、被害人陈述、证人证言、被告人供述和辩解等证据在卷证实,足以认定。
经审理查明:2017年10月30日14时许,被告人纪某途经濉溪县天某和小区万象购物中心,发现被害人王某停放在该中心门前的电动车钥匙未拔,遂将该该车盗走。经鉴定,该车价值2112元。另查明:被告人纪某将所盗车辆以500元的价格卖给濉溪县百善镇鲁店村村民候某,后又将该车要回交公安机关退还被害人王某。2017年12月26日,纪某主动赔偿被害人车辆损失1000元,并取得被害人的谅解。被告人纪某因犯××于2017年7月25日被本院判处××,并处罚金人民币××元,因其患有严重疾病,申请暂予监外执行。2017年12月21日,本院作出对纪某不予暂予监外执行的决定。上述事实,被告人纪某在开庭过程中无异议,并有受案登记表,立案决定书,到案经过,户籍信息,现场勘验笔录及照片,现场监控视频资料,前科核查证明,刑事判决书,价格认定结论书,扣押物品清单,接受证据清单,收条及谅解书,疾病证明,被害人王某的陈述,证人候某、周某的证言及被告人纪某在公安机关的供述等证据证实,足以认定。
滁州市琅琊区人民检察院指控:一、2018年1月3日凌晨,被告人沈某在滁州市邮政储蓄银行门口,将被害人黄某停在该处皖M×××××桑塔纳轿车内的一双耐克运动鞋盗走。二、2018年2月9日凌晨,被告人沈某在滁州市人民广场西侧,将被害人袁某停在该处皖M×××××客车内的一部苹果6PLUS手机盗走。经认定,该手机价值1680元。三、2018年2月21日凌晨,被告人沈某在滁州市,将被害人史某停在该处皖M×××××面包车内的两张银行卡和一箱白酒盗走,银行卡和白酒后被沈某丢弃。四、2018年2月25日凌晨,被告人沈某在滁州市斯亚酒店门口停车场,将被害人董某停在该处苏A×××××商务车内的10000元现金和1件棉袄盗走。被告人沈某被抓获后如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为:被告人沈某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人沈某曾因故意犯罪被判处××,刑满释放后不满五年内又犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,依据《中华人民共和国刑法》××××,应当从重处罚。
界首市人民检察院指控:2018年1月9日凌晨,被告人崔某甲、邓某乙驾驶皖K?????白色轿车从太和出发至界首市公园大地小区在建工地,盗窃电缆线32.36米。经鉴定,被盗电缆线价值3560元。案发后,被盗电缆线已被追回。公诉机关为证实其指控,当庭出示和宣读了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述等证据,认为被告人崔某甲、邓某乙以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,二被告人的行为均触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。
安徽省繁昌县人民检察院指控:2017年12月29日凌晨3时许,被告人赵2某在繁昌县峨山镇大胡子熟食店旁边的巷子里将被害人任某的一辆未上锁的红色中强牌电动车盗走,并以200元的价格卖给他人,经估计被盗电动车价值1512元。
临汾市尧都区人民检察院指控:2018年2月27日,被告人颜某某在尧都区某小区,盗窃贾某某银手镯、黄金蛇吊坠、银项链及50元现金,经鉴定:黄金吊坠价值1165元。2018年3月2日,被告人颜某某在尧都区某村百世快递店内,盗窃苏某某340元现金。2018年3月3日,被告人颜某某在尧都区某村盗窃孙某某2000元现金。2017年12月31日,被告人颜某某在襄汾县某汾酒珍藏系列店内,盗窃张某某一台黑色戴某笔记本电脑,经鉴定价值1800元。被告人颜某某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实不持异议。
肥东县人民检察院指控:1.2017年11月19日19时30分许,被告人许某在肥东县店埠镇人民路包某学府小区24栋2单元楼下,将被害人武某的一辆蓝色踏板电瓶车盗走。经肥东县价格认证中心鉴定,被盗电瓶车价值人民币1837元。2.2017年11月26日9时40分许,被告人许某在肥东县店埠镇龙泉路沐足迎驾二楼休息大厅趁被害人吴某睡着之际,将其一部玫瑰金色苹果6s手机盗走。经肥东县价格认证中心鉴定,被盗手机价值人民币892元。3.2017年11月27日凌晨,被告人许某在肥东县店埠镇人民路包某学府小区4栋2单元楼下,将被害人储某的一辆黑色踏板电瓶车内的天能牌电瓶盗走。经肥东县价格认证中心鉴定,被盗电瓶价值人民币592元。公诉机关认为,被告人许某以非法占有为目的,多次盗取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,且属累犯。针对指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据。被告人许某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名无异议,当庭自愿认罪,请求从轻处罚。
安徽省肥西县人民检察院指控:2017年9月24日下午,被告人左某进入被害人高某家中,将一条细金项链、一条粗金项链和一枚金戒指盗走。经肥西县价格认定中心认定,涉案金首饰价值为人民币11130元。公诉机关认为:被告人左某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,共计价值人民币11130元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。被告人左某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议,未作辩解。
公诉机关指控,2018年4月14日18时许,赵某在榆次区中都路购物中心公交站台,趁薛某不备,将薛某装在上衣右侧口袋里的金色vivoX7手机盗走,经鉴定价值1100元。
马鞍山市花山区人民检察院指控:2018年1月26日上午,被告人李某在花山区王家山公交站台,趁被害人胡某不备,窃取其上衣口袋中的OPPO牌R11splus型手机1部。经鉴定,该手机价值2697元。案发后,被告人李某经民警电话通知主动投案,并如实交代了盗窃事实。马鞍山市花山区人民检察院为指控上述犯罪事实,当庭宣读并出示了被告人李某的供述、书证、被害人陈述等证据,认为被告人李某犯××,系自首。提请法院依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定予以判处。
宁津县人民检察院指控:1、2018年3月14日晚,被告人xx在东方明珠KTV盗窃沈某的手机一部;2、2018年3月15日下午,被告人xx在东方明珠KTV吧台盗窃400元现金。
山东省平度市人民检察院指控,2018年3月13日上午,被告人陈某到平度市同和街道办事处侯家站村234号侯某家,溜门进入南平房,盗窃侯某放在电视机后面的人民币××元。庭审中,公诉人讯问了被告人,宣读并出示了受案登记表、报案记录、破案经过、户籍证明等书证;证人陈某等人的证言;被害人侯某的陈述;被告人陈某的供述与辩解等证据。公诉机关认为,被告人陈某入户盗窃他人财物,数额巨大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。系累犯,同时适用《中华人民共和国刑法》××××之规定。建议判处××至三年六个月,并处罚金人民币××元。被告人陈某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实均未提出异议,请求从轻处罚。
公诉机关指控,2018年1月1日15时许,被告人刘某去至佛山市三水区西南街道北江大道某号某某烟酒行内,趁被害人陈某外出、看店人员陈某某(系未成年人)不注意之机,将被害人陈某放在店里酒柜处钱包内的现金人民币3600元盗走。案发后,公安机关从被告人刘某处起获被盗的现金人民币1500元且已发还给被害人陈某。被告人家属赔偿给被害人陈某人民币2000元,并得到被害人谅解。据此,公诉机关建议本院以××判处被告人刘某六个月以上一年以下××,并处罚金。
公诉机关指控,2018年1月4日5时许,被告人谭某、王某及谢某(另案处理)经合谋后,驾车去到佛山市三水区大塘镇大布沙新渔村某路某号某座某房门前,盗走被害人何某1停放在该处的两辆广本TE125-10C摩托车。经鉴定,上述摩托车共价值人民币4873元。据此,公诉机关建议本院以××判处被告人谭某、王某六个月以上一年以下××,并处罚金。
公诉机关指控:1、2018年1月份的一天,在潍坊市奎文区东风街与四平路路口东北角处,被告人李某某拉开高某停放在此处的鲁G×××××号白色悦达起亚K3轿车车门,盗窃车内白色0PP0手机一部(价值人民币140元),现金人民币10余元。2、2018年2月底的一天晚上,在潍坊市潍城区南关街道新天地小区停车场西侧,被告人李某某拉开韩某停放在此处的鲁V×××××号福田牌皮卡车车门,盗窃车内坚果牌PRO手机一部(价值人民币923元)。3、2018年3月11日23时许,在潍坊市潍城区城关街道岳王庙居委会门口南侧,被告人李某某拉开郭某停放在此处的鲁G×××××号银色别克赛欧轿车车门,盗窃车内牛奶两箱(价值人民币121元)。4、2018年3月14日20时许,在潍坊市潍城区龙熙园小区负三楼停车场内,被告人李某某拉开张某停放在此处的鲁G×××××号白色悦达起亚K5轿车车门,盗窃车内现金人民币17.5元、香烟、打火机、矿泉水、会员卡等物品一宗。
经审理查明:2018年4月25日9时许,被告人周某至泗阳县菜场,扒窃被害人王某上衣右侧口袋内金立牌手机一部,后被害人王某得知其手机被扒窃,遂追赶并抓住被告人周某,被告人周某将其扒窃的手机归还被害人王某。经认定,该手机价值133元。另查明,被告人周某归案后如实供述犯罪事实。上述事实,被告人周某在庭审过程中亦无异议,且有被害人王某陈述,证人韩某、唐某的证言,辨认笔录,搜查笔录,登记保存清单,照片,扣押清单,发还清单,价格认定结论书,刑事判决书,发破案及抓获经过,户籍信息等相关证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月27日23时许,被告人王某至泗阳县众兴镇杨集居委会朱码村被害人陈某2、陈某3等人承包经营的鱼塘附近简易房内,窃取被害人陈某2、陈某3等人电焊机2台、切割机1台、手电锤1把、电子称1台、液化气灶头1个、液化气钢瓶1只、渔网若干。经认定,涉案财物价值计2600余元。案发后,上述财物被扣押、发还被害人陈某2、陈某3等人。另查明,案发后,被告人王某经民警电话通知到案,归案后如实供述犯罪事实。上述事实,被告人王某在庭审过程中没有提出异议,且有被害人陈某2、陈某3、陈某4、刘某的陈述,证人王某1、王某2、卢某的证言,现场勘验检查笔录,辨认笔录,照片,价格认定书,扣押及发还物品清单,发破案及抓获经过,户籍信息等证据证实,足以认定。
江苏省泗阳县人民检察院指控,2016年4月至11月间,被告人邵某多次至泗阳县李口镇被害人王某、韩某1、李某1家中,窃得手机、现金等财物。经鉴定,涉案财物价值8500余元。公诉机关为此提供相关证据,并据此认为被告人邵某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人邵某对公诉机关指控没有提出异议。
江苏省泗阳县人民检察院指控,一、2017年11月,被告人彭1某、王某、彭3某、肖某等人经预谋,在泗阳县境内扒窃被害人宋某、罗某1手机各一部。被告人张3某明知上述被害人实施盗窃,仍帮忙开车接送;二、2017年12月27日至2018年1月1日,被告人王某、彭3某、龙某、杨某经预谋,在泗阳县境内扒窃被害人龚某等人手机13部;三、2017年12月至2018年1月间,被告人田2某、左某、罗某单独或共同在泗阳县境内扒窃他人手机。公诉机关为此提供相关证据,并据此认为被告人彭3某、王某、杨某、龙某、田2某、彭1某、肖某、左某、张3某、罗某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究各被告人的刑事责任。被告人彭3某、王某、杨某、龙某、田2某、彭1某、肖某、左某、张3某、罗某对公诉机关指控未提出异议。
公诉机关指控,2018年1月至2018年4月间,被告人孙某在南京市江宁区南京南高铁站安检口扶梯背面物品柜内、??室徐某房间等地,实施七次盗窃,分别窃得被害人经某、陈某、徐某现金人民币共计1550元。案发后被告人孙某被抓获归案,到案后如实供述其盗窃的事实。被告人孙某已赔偿三被害人经济损失并获得谅解。公诉机关认为被告人孙某具有如实供述、赔偿、谅解的量刑情节,建议判处被告人孙某××至五个月,并处或者单处罚金。被告人孙某对公诉机关指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
公诉机关指控,2018年5月8日、5月9日,被告人李某、黄某经事先通谋,先后3次分别至南京市江宁区东山街道润发路77号百顺发超市、栖霞区马群街道马群地铁站华润苏果超市、栖霞区马群街道百水芊城苏果社区店内,趁人不备,盗窃上述超市内5升装鲁花牌食用油各2桶,共计6桶。2018年5月9日,被告人李某、黄某被抓获。到案后如实供述司法机关尚未掌握的盗窃事实,其所盗赃物已追缴并发还被害人,被告人已赔偿百顺发超市人民币三百元。公诉机关认为被告人李某具有累犯、前科劣迹、自首、赔偿的量刑情节,建议判处被告人李某××至八个月,并处罚金;被告人黄某具有自首、劣迹、赔偿的量刑情节,建议判处被告人黄某××至四个月,并处或单处罚金。被告人李某、黄某对公诉机关指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
南通市崇川区人民检察院指控称:2017年8月22日凌晨3时许,被告人王某至本市崇川区菲芘酒吧北侧停车场,乘隙窃得被害人戴某停放该处的一马牌电瓶车一辆。经南通市价格认定中心认定,该电瓶车价值人民币2159元。被告人王某于2017年9月6日被抓获归案。到案后,被告人王某如实供述了自己的犯罪事实,被盗电动车已追回并发还给被害人。
南通市崇川区人民检察院指控称:2015年3月4日凌晨1时许,被告人宋某来到本市崇川区城港新村67幢最西侧被害人张某经营的佳友超市,以菜刀划开铁皮门的方式进入超市内,窃得人民币14000余元,香烟云烟(软珍品)31盒,黄鹤楼(硬2某)11盒,南京(硬精品)10盒,苏烟(软金砂)2盒。经价格认定,被盗香烟价值人民币1192元。2015年9月9日凌晨1时许,被告人宋某再次来到本市崇川区城港新村67幢佳友超市,以菜刀划开铁皮门的方式进入隔壁店铺,再从隔壁店铺翻进超市内,窃得人民币10余元,云烟(软珍品)20盒,玉溪(软)20盒,黄鹤楼(硬2某)50盒,南京(硬精品)20盒,苏烟(软五星红杉树)20盒,云烟(硬特质精品)10盒,黄鹤楼(硬3某)10盒,南京(硬1某)1盒,黄山(硬大红方印)1盒。经价格认定,被盗香烟价值人民币4124元。经鉴定,两次案发现场提取到的指印均为被告人宋某所留。2017年3月8日被告人宋某被抓获归案。
南通市崇川区人民检察院指控称:2017年8月12日23时30分许,被告人李某至本市崇川区城山路口南侧,乘隙窃得被害人卑婷某停放该处的诺克牌电瓶车一辆。经南通市价格认定中心认定,该电瓶车价值人民币2178元。被告人李某于2017年8月15日被抓获归案。到案后,被告人李某如实供述了自己的犯罪事实,被盗电动车已追回并发还给被害人。
经审理查明:2017年9月5日1时许,被告人姜某在其同事的指点下发现被害人杨某停放在崇川区金飞达广场海澜之家门口的一辆绿能牌踏板电动自行车的钥匙未拔,后被告人姜某将该车偷离现场。经价格认定,涉案电动自行车价值人民币2504元。案发后,赃物已被公安机关追缴。2017年9月5日,被告人姜某被抓获归案。其到案后如实供述了自己的犯罪事实。上述事实,被告人姜某在开庭审理过程中亦无异议,并有公诉人举证的被告人姜某的户籍证明,被告人姜某的供述及辨认笔录,被害人的陈述,证人证言,涉案赃物购物票据及照片,公安机关的搜查笔录、扣押清单,南通市崇川区人民法院刑事判决书,南通市价格认证中心出具的价格鉴证结论书,公安机关出具的到案经过等证据予以佐证。上述证据经庭审调查核实,均具有证明效力,本院予以确认。
南通市崇川区人民检察院指控称:2017年7月20日始,被告人张某暂住被害人李某1位于本市崇川区虹桥新村99幢504室的家中,看到李某1手机开机密码和支付宝密码。2017年7月21日至2017年7月24日期间,被告人张某趁李某1不备,通过转账、购物套现等方式盗窃李某1支付宝账户内现金共计人民币12200元,用于偿还个人债务。2017年8月18日,被告人张某主动投案,如实供述了自己的犯罪事实,并与被害人李某1达成还款协议,取得李某1的谅解。
南通市崇川区人民检察院指控称:2017年8月19日15时许,被告人王某、胡某在本市崇川区环城南路老城中小学西边几十米的路边,见被害人顾某停在此处的雅迪牌电瓶车钥匙未拔,王某提议盗窃该车,后由王某望风,胡某实施,窃得该电瓶车。经价格认定,涉案电瓶车价值人民币2209元。案发后,该车已被追回并发还被害人。2017年8月21日、8月24日,被告人王某、胡某先后到公安机关投案,到案后均如实供述自己的罪行。
南通市崇川区人民检察院指控称:2017年11月下旬,被告人罗某、喻某经事先共谋,先后在本市崇川区多次盗窃他人财物。具体事实分述如下:1、2017年11月21日1时许,被告人罗某、喻某至本市崇川区大自然网吧,趁在该网吧上网的被害人陈某1睡着之际,由被告人罗某具体实施、被告人喻某望风,窃得被害人陈某1放在桌子上的华为4C手机一部。经价格认定,涉案手机价值人民币50元。2、2017年11月23日4时许,被告人罗某、喻某至本市崇川区清河浴场大厅内,趁被害人陈某2睡着之际,采取上述手法,窃得被害人陈某2放在身旁茶几上的的华为5X手机一部。经价格认定,涉案手机价值人民币300元。3、2017年11月23日5时许,被告人罗某、喻某至本市崇川区豆某网咖,趁在该网咖上网的被害人周某睡着之际,采取上述手法,窃得被害人周某放在桌子上充电的oppoR9手机一部。后二被告人与当日下午将窃得的手机销售给邓某得款人民币500元(后该部手机被公安机关追缴,赃款人民币440元已发还邓某)。经价格认定,涉案手机价值人民币750元。
经审理查明,2018年1月22日凌晨5时许,被告人翁某窜到湛江市霞山区绿塘烈士公园庙旁路段,窥见被害人陈某停放在该处的一辆雅迪牌电动车没有锁防盗锁,遂利用自己携带的钥匙启动电动车将车盗走。经湛江市霞山区价格认证中心认定,被盗的电动车价值人民币2569元。破案后,被盗电动车已追缴发还被害人。另查明,被告人翁某因犯××于2016年9月8日被广东省湛江市霞山区人民法院判处××,2017年8月31日刑满释放。以上事实,被告人翁某在开庭审理过程中亦无异议,并有公诉机关向法庭提交的被害人陈某的陈述,广东增值税普通发票发票联,雅迪合格证,发还清单,指认照片,扣押笔录、扣押决定书及扣押清单,湛霞价认字[2018]024号价格认定结论书,现场勘验检查工作记录、示意图及照片,(2016)粤0803刑初266号刑事判决书及刑满释放证明书,被告人翁某的供述,到案经过,常住人口基本信息等证据证实,足以认定。公诉机关以霞检诉量建[2018]100号量刑建议书,认为应当以××追究被告人翁某的刑事责任,因被告人翁某认罪态度较好,赃物已经被追缴退还被害人,依法可以从轻处罚,故建议对其判处一年以下××。
经审理查明,2018年1月8日中午12时许,被告人尤某在湛江市霞山区解放西路明润广场门前处,看见被害人杨某停放在该处的一辆白色雅迪牌电动车没有上锁,且车钥匙就放在电动车坐垫上,遂起贪念用车上的钥匙将该辆电动车盗走骑回家。随后,公安人员根据被害人报案提供的被盗电动车定位信息,在湛江市霞山区宝满村路口一平房内将被告人尤某抓获,现场缴获被盗的白色雅迪牌电动车发还给被害人杨某。经湛江市霞山区价格认证中心认定,被盗电动车价值人民币3247元。以上事实,被告人尤某在开庭审理过程中亦无异议,并有公诉机关向法庭提交的被害人杨某的陈述,广东增值税普通发票发票联及合格证,搜查笔录,扣押笔录、扣押决定书、扣押物品照片及扣押、发还清单,监控视频截图,现场指认,公安机关出具的工作说明,湛霞价认字[2018]006号价格认定结论书,现场勘验笔录、示意图及照片,被告人尤某的供述,到案经过,常住人口基本信息等证据证实,足以认定。公诉机关以霞检诉量建[2018]124号量刑建议书,认为应当以××追究被告人尤某的刑事责任,因被告人尤某认罪态度较好,依法可以从轻处罚,故建议对其判处一年以下××,并处罚金。
湛江市霞山区人民检察院指控,2017年8月11日9时许,被告人赖某在湛江市霞山区鼎盛广场云天酒店门口的停车处,看见被害人黄某停在该处的一辆黑色凯骑牌电动车没上锁并插有锁匙在车上,被告人赖某遂打电话给被告人钟1某问其要不要电动车,钟1某说要并去到鼎盛广场云天酒店门前停车处。被告人钟1某看完电动车后叫被告人赖某将该电动车开走,并承诺给其人民币200元报酬。随后被告人赖某把该电动车开回其住处(湛江市霞山区坎坡村3巷9号)。当天22时许,被告人钟1某去到湛江市霞山区火车南站找被告人赖某取车并给赖某人民币200元,后钟1某把所盗电动车开回其住处(湛江市霞山区人民大道南纸箱厂宿舍4单元)。经湛江市霞山区价格认证中心认定,被盗的电动车价值为人民币2831元,案发后该车已追缴并发还被害人。
经审理查明,2018年2月21日13时许,被告人陈3某窜到湛江市霞山区民享西七路31号××楼下,窥见被害人钟某停放在该处的一辆怡玲牌火战型电动车没有上锁,遂趁无人之机将电动车推出该楼,当其离开现场100多米时,被被害人钟某发现并抓获。经湛江市霞山区价格认证中心认定,被盗电动车价值人民币2429元,破案后已追缴发还被害人。以上事实,被告人陈3某在开庭审理过程中亦无异议,并有公诉机关向法庭提交的被害人钟某的陈述,扣押笔录、扣押决定书及扣押、发还清单,指认照片,辨认笔录,湛霞价认字[2018]042号价格认定结论书,合格证及售后服务凭单,现场勘验检查工作记录、示意图及照片,被告人陈3某的供述,到案经过,常住人口基本信息等证据证实,足以认定。公诉机关以霞检诉量建[2018]157号量刑建议书,认为应当以××追究被告人陈3某的刑事责任,因被告人陈3某盗窃电动车价值人民币2429元,案发后电动车已追缴退还被害人,被告人认罪态度较好,故建议对其判处一年以下××或××。
经审理查明,2018年2月9日17时许,被告人钱某发现被害人顾某停放在启东市汇龙镇奥联邦购超市西侧门口非机动车停放处的红色爱玛牌踏板式电动车钥匙未拔,于是将该电动车窃走。经启东市价格认定中心认定,被窃电动车价值人民币2459元。被告人钱某于2018年3月9日被启东市公安局民警抓获,归案后如实供述自己的犯罪事实。启东市公安局依法扣押的涉案爱玛牌电动车已发还被害人顾某。上述事实,被告人钱某在开庭过程中均无异议,并有其在侦查阶段的供述笔录,被害人顾某的陈述笔录,未到庭证人徐某、包某的证言笔录,启东市公安局拍摄的涉案电动车等物证照片,启东市价格认定中心出具的价格认定结论书,启东市公安局制作和调取的发破案经过、检查笔录、辨认笔录、监控视频视听资料、道路监控抓拍照片、被告人钱某的户籍信息等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年10月18日早上,被告人高某至启东市黑市桥菜场,趁无人注意之际进入被害人孙某1住处房间内,窃得电磁炉一台、铁锅一只、锅铲一把。经启东市价格认定中心认定,上述被盗物品共计价值人民币177.4元。被告人高某于2017年11月24日被启东市公安局民警抓获,归案后如实供述了自己的犯罪事实。案发后,启东市公安局依法扣押的涉案电磁炉一台、铁锅一只、锅铲一把已发还被害人孙某1。上述事实,被告人高某在开庭审理中无异议,且有其在侦查阶段的供述笔录,被害人孙某1的陈述笔录,未到庭证人孙某3、陈某2等人的证言笔录,启东市公安局出具的发破案经过、搜查笔录、现场勘验检查笔录、辨认笔录、扣押及发还清单、工作说明,启东市价格认定中心出具的涉案电磁炉、铁锅、锅铲的价格认定结论书,视听资料,刑事判决书,释放证明及被告人高某的常住人口登记表等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年9月上旬某日,被告人刘2某至启东市寅阳镇戤效港村七组沈某租住处,趁被害人沈某午睡未关门之际,溜门入室,窃得被害人沈某放在床边桌上的苹果6手机一部。经启东市价格认定中心认定,被窃手机价值人民币838元。被告人刘2某于2017年12月28日被启东市公安局民警抓获,归案后如实供述自己的犯罪事实。案发后,被告人刘2某赔偿被害人沈某经济损失,取得被害人沈某的谅解。上述事实,被告人刘2某在开庭审理中无异议,且有其在侦查阶段的供述笔录,被害人沈某的陈述笔录,未到庭证人杨某、刘某某等人的证言笔录,启东市公安局出具的发破案及抓获经过、辨认笔录、现场勘验检查笔录、工作说明,启东市价格认定中心出具的关于涉案手机的价格认定结论书,谅解书及被告人刘2某的户籍信息等证据证实,足以认定。
湛江市霞山区人民检察院指控,2017年10月27日,被告人陈2某为筹集资金偿还赌债遂产生盗窃黄牛的念头,陈2某窜到湛江市霞山区草塘村东边草地处,趁无人之机解开被害人黎某拴在牛桩上放养的一头母牛,并驱赶母牛往村口离开,后陈2某发现又有一头小牛和被害人谭某1放羊的一头公牛也跟来了,陈2某便牵着三头牛往村口走。陈2某赶着三头黄牛走约500米后,被草塘村村民发现,遂丢下黄牛逃入附近一片树林,闻某赶来的村民包围树林将陈2某当场抓获。经湛江市霞山区价格认证中心认定,被盗的三头黄牛共价值人民币25600元。破案后,三头黄牛已追缴发还被害人。
经审理查明,2018年4月22日17时许,被告人曹某在启东市润福大酒店南侧中福在线彩票店内买彩票时,见被害人朱某放置于店内二号机位座位上的一黑色手包,遂产生窃取之念,趁无人注意之际从该手包内窃得人民币2300元。被告人曹某于2018年4月24日被启东市公安局民警抓获,归案后如实供述自己的犯罪事实。案发后,被告人曹某已赔偿被害人朱某全部经济损失。上述事实,被告人曹某在开庭审理中无异议,且有其在侦查阶段的供述笔录,被害人朱某的陈述笔录,启东市公安局出具的发破案经过、辨认笔录、勘验笔录、工作说明,视听资料及被告人曹某的常住人口登记表等证据证实,足以认定。
抗诉机关的抗诉意见和淮安市人民检察院支持抗诉意见认为,被告人周某因在××考验期内又犯××于2015年9月6日被淮安市淮安区人民法院撤销××,数罪并罚,决定执行××,××,并处罚金人民币××元后,再因本案被判处××时,则符合《中华人民共和国刑法》××?被判处××以上的犯罪分子,刑罚执行完毕后在5年内再犯应当判处××以上刑罚之罪?之规定,应当对其适用累犯条款,而淮安区人民法院判处被告人周某××却未认定其构成累犯,未适用累犯条款,属于适用法律错误,应依法纠正。
扬州市广陵区人民检察院指控,2018年3月12日4时左右,被告人赵某在扬州市广陵区南通东路128号的乐舒温泉酒店内,乘隙窃得被害人胡某放在酒店男浴区更衣间8055号柜内的人民币5000元。案发后,被告人赵某主动投案并如实供述了自己的犯罪事实,被盗人民币经公安机关扣押后已发还给被害人胡某。
扬州市广陵区人民检察院指控,2017年10月28日4时许,被告人孙某采用钻门缝的方式进入扬州市广陵区运河西路壹位广场588号东方贵足足疗店,窃得被害人李某放于吧台钱包内的人民币4000元。归案后,被告人孙某如实供述了自己的犯罪事实。公安机关从被告人孙某处依法扣押人民币2410元,并已发还被害人李某。
扬州市广陵区人民检察院指控,2017年4月至2017年5月期间,被告人季某某先后3次在扬州市广陵区李典镇大洋船厂生活区,采用拽坐垫、拧螺丝等方式,盗窃电动车电瓶3组。具体分述如下:1、2017年4月1日晚,被告人季某某在扬州市广陵区李典镇大洋船厂生活区1号楼楼下,窃得被害人刘某江南牌电动车电瓶1组(4只),后销赃得款人民币100元。2、2017年4月底的一天晚上,被告人季某某在扬州市广陵区李典镇大洋船厂生活区1号楼楼下,窃得被害人夏某顺马牌电动车电瓶1组(4只),后销赃得款人民币100元。3、2017年5月9日晚,被告人季某某在扬州市广陵区李典镇大洋船厂生活区9号楼楼下车棚内,窃得被害人周某绿源牌电动车电瓶1组(4只),后在销赃过程中被公安机关依法抓获。归案后,被告人季某某如实供述了自己的犯罪事实。公安机关从被告人季某某暂住地搜查并扣押电瓶外壳3个、电瓶1组(4只)、螺丝刀1把。
扬州市广陵区人民检察院指控,2018年4月2日3时15分左右,被告人李某在扬州市广陵区菲芘酒吧大厅,趁被害人赵某醉酒之机,窃得其放于裤子口袋内的三星S8+手机1部,后销赃得款人民币1000元。经价格认定,被盗手机价值人民币3600元。归案后,被告人李某如实供述了自己的犯罪事实。被盗手机被公安机关依法追回并已发还给被害人赵某。
扬州市广陵区人民检察院指控,2017年12月7日至2018年1月23日期间,被告人龚某在扬州市广陵区多次实施盗窃,窃得医保卡、笔记本电脑、电动车、古琴等物品,共计价值人民币18633.63某,具体事实分述如下:1、2017年12月7日晚8时左右,被告人龚某在扬州市广陵区施井路36号橡胶厂宿舍,趁被害人姚某不备进入其宿舍,窃得被害人姚某放在宿舍黑色皮包内的医保卡1张,后盗刷医保卡内余额人民币共计633.63某。2、2017年12月16日16时左右,被告人龚某在扬州市广陵区扬名苑北门盛世门窗店,趁隙窃得被害人陈某停放于门口的电动车1辆。3、2018年1月15日21时左右,被告人龚某在扬州市广陵区施井路101号“欧某隆某屋定制”店,乘被害人虞某不备,窃得其放在办公桌上的联想笔记本电脑1台。4、2018年1月23日4时左右,被告人龚某在扬州市广陵区,乘无人之机,窃得被害人范某1琴坊仓库内售价人民币8000某的老杉木伏羲古琴1架和售价人民币10000某的沙木大仲某古琴1架。案发后,被告人龚某如实供述了自己的犯罪事实,被盗2架古琴已被公安机关扣押并发还被害人。
扬州市广陵区人民检察院指控,2017年11月27日2时25分左右,被告人任某某进入扬州市广陵区联谊路联谊花苑宜康苑30栋203室被害人吴某家中,窃得放于客厅黑色提包内的人民币80元。后公安机关经现场勘查,从被盗钱包拉链上提取到一枚擦拭拭子。经检验,该拭子上检出的DNA基因型与被告人任某某血样的基因型一致。归案后,被告人任某某如实供述了自己的犯罪事实。
经审理查明,2017年6月4日凌晨,被告人陈某与刘某、常某(均已判刑)在扬州市广陵区内,采用由被告人陈某投锁,刘某、常某骑车驶离的方式,窃得被害人柏某1绿能牌电动车、被害人童某爱玛牌电动车各1辆。后被告人陈某继续采用投锁的方式,窃得被害人俞某绿源牌电动车1辆。经价格认定,被盗爱玛牌电动车价值人民币2127.53元;被盗绿源牌电动车价值人民币1479.5元。2018年1月5日,被告人陈某因犯贩卖毒品罪在服刑期间,主动供述了以上犯罪事实。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,并有其在侦查阶段的供述笔录,被监管人员坦白/检举违法犯罪线索登记表,未到庭同案犯刘某、常某的供述笔录,未到庭被害人柏某1、童某、俞某的陈述笔录,价格认定结论书,辨认笔录及照片,购买凭证,情况说明,监控截图,抓获经过,刑事判决书等证据证实,足以认定。
扬州市广陵区人民检察院指控,2017年10月12日,被告人王某至扬州市广陵区施井村石桥组5号,趁隙窃得被害人赵某停放于此处的爱林龙牌电动车1辆,后销赃得款人民币850元。经价格认定,被盗电动车价值人民币2040.03元。归案后,被告人王某如实供述了自己的犯罪事实。被盗电动车被公安机关依法追回并已发还给被害人赵某。
扬州市广陵区人民检察院指控:1、2017年12月17日15时至12月22日9时期间,被告人陈某某翻窗进入扬州市广陵区观潮路世纪名园北苑11幢101室被害人张某家中,窃得?下山虎?图案玉坠1枚,经价格认定,价值人民币5000元。2、2018年2月21日16时至2月23日21时期间,被告人陈某某翻窗进入扬州市广陵区江都北路君悦首府38-102室被害人赵某家中,窃得黄金项链1根,老版钱币及纪念币若干,经价格认定,共计价值人民币9853.7元。案发后,被告人陈某某如实供述了自己的犯罪事实。被盗窃的?下山虎?图案玉坠、黄金项链、老版钱币及纪念币已由公安机关扣押。
扬州市广陵区人民检察院指控,2017年9月至2018年1月期间,被告人高某某在扬州市邗江区多次盗窃作案,窃得线装书、朝珠、玉石手串等物品,具体分述如下:1、2017年9月中旬的1天下午,被告人高某某在扬州博物馆三楼展厅,趁隙窃得展出的朝珠1串。2、2017年9月17日15时许,被告人高某某在扬州博物馆三楼展厅,趁隙窃得展出的线装书1本、竹简1册。3、2018年1月23日14时许,被告人高某某在扬州市广陵区东圈门26号扬某和汉服艺术交流中心,趁隙窃得被害人吴某放在店内的双獾玉石摆件1件。4、2018年1月24日12时许,被告人高某某在扬州市广陵区东圈门26号扬某和汉服艺术交流中心,趁隙窃得被害人吴某放在店内的玉石手链1根。经检验,该手链青白色部分为和田某,紫蓝色部分为青金石。经价格认定,被盗的手链价值人民币3500元。归案后,被告人高某某如实供述了自己的犯罪事实;被盗朝珠1串、线装书1本、竹简1册、玉石手链1根已被公安机关追回并分别发还被害单位和被害人吴某。
扬州市广陵区人民检察院指控,2018年3月31日晚7时许,被告人黄某某在扬州市广陵区特色燃面馆门口,乘隙窃得被害人吴某停放于此处的电动车一辆。经估价认定,该车价值人民币2316.63元。案发后,被告人黄某某如实供述了自己的犯罪事实,被盗电动车已被扣押并发还被害人。
扬州市广陵区人民检察院指控,2018年2月10日13时许,被告人刘某某在扬州市广陵区飞天浴室1-6号包厢,乘隙窃得被害人冒自钢放于该包厢铁皮柜里裤子口袋内的人民币4150元。案发后,被告人刘某某如实供述了自己的犯罪事实,并已将全部赃款退还被害人冒自钢。
扬州市广陵区人民检察院指控,2018年4月18日,被告人夏某在扬州市广陵区大润发超市南门停车场,乘隙窃得被害人周某停放于此的雅迪牌电动自行车1辆。经价格认定,被盗车辆价值人民币2300.18元。案发后,被告人夏某如实供述了自己的犯罪事实,赃物已由公安机关追回并发还被害人周某。
经审理查明,2018年1月15日10时30分左右,被告人陆某在扬州市广陵区苏北医院门诊楼大厅一楼药房前,扒窃被害人薛某放在身后背包内的钱包1只(内人民币320元等物品)。案发后,被告人陆某如实供述了自己的犯罪事实。上述事实,被告人陆某在开庭审理过程中亦无异议,并有其在侦查机关的供述笔录,未到庭被害人薛某的陈述笔录,辨认笔录及照片,视听资料说明书,户籍资料,刑事判决书,抓获经过等证据证实,足以认定。
扬州市广陵区人民检察院起诉指控,2018年5月31日5时许,被告人李某某在扬州文昌中路华泰证券门口附近,乘隙窃得被害人蒋某停放于此处的电动车一辆。经估价认定,该车价值人民币2700.10元。案发后,被告人李某某如实供述了自己的犯罪事实,被盗电动车已被扣押并发还被害人。
扬州市广陵区人民检察院指控,2017年10月1日17时许,被告人姬某某至扬州市广陵区,乘隙窃得被害人赵某停放于此处的踏板式电动车1辆。经估价认定,被盗车辆价值人民币3139.95元。案发后,被告人姬某某如实供述了自己的犯罪事实。
江苏省泗阳县人民检察院指控,2018年1月8日夜,被告人马某至泗阳县东侧酷儿网吧门前,窃取被害人颜某1电动三轮车一辆。公诉机关为此提供相关证据,并据此认为被告人马某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究被告人马某刑事责任。被告人马某对公诉机关指控未提出异议。
经审理查明:2018年3月20日19时许,被告人王某至泗阳县北侧被害人王某1家,窃取被害人王某1包内现金5500元。另查明,被告人王某主动投案,归案后如实供述犯罪事实。案发后,被告人王某退还被害人王某1现金5500元,被害人王某1对被告人王某的行为表示谅解。上述事实,被告人王某在庭审过程中没有提出异议,且有被害人王某1的陈述,证人王某2、王某3的证言,辨认笔录及照片,现场勘验检查笔录,发破案及到案经过,户籍信息等证据证实,足以认定。
经审理查明:1.2017年7月7日上午,被告人陈2某至泗阳县众兴镇绿都第一城小区29号楼一单元楼道内,窃取被害人庄某爱玛牌电动自行车一辆。经鉴定,该电动自行车价值749.25元。2.2017年7月8日上午,被告人陈2某至泗阳县众兴镇万城御景园小区22号楼一单元楼道内,窃取被害人翟某爱德森牌电动自行车一辆。经鉴定,该电动自行车价值1245元。另查明,被告人陈2某归案后如实供述犯罪事实。再查明,2017年12月7日,被告人陈2某因犯××被本院判处××天。判决后,因被告人陈2某患病,本院决定对其暂予监外执行三个月九天,监外执行期限自2018年3月12日起至2018年6月20日止。上述事实,被告人陈2某在庭审过程中没有提出异议,且有被害人庄某、翟某的陈述,辨认笔录及照片,现场勘验检查笔录,价格认定书,刑事判决书,发破案及抓获经过,户籍信息等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月15日上午,被告人张某至泗阳县张家圩镇集体村六组被害人蔡某家室内,窃取被害人蔡某上衣口袋内现金35元及其存放在卧室木箱内现金11500元。另查明,案发后,被告人张某将其窃取的涉案款项退赔被害人蔡某,归案后如实罪行。上述事实,被告人张某在庭审中亦无异议,且有被害人蔡某的陈述,证人薛某、尤某1之的证言,辨认笔录,搜查笔录,照片,扣押清单,发还清单,存折交易信息,收条,刑事判决书,发破案及抓获经过说明,户籍信息等相关证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月11日凌晨,被告人李某在泗阳县凯世嘉酒店,趁被害人庄某睡着之机,窃取被害人庄某衣服口袋内现金3200元。另查明,被告人李某归案后如实供述犯罪事实;案发后,民警扣押被告人李某现金1000元并发还被害人庄某。上述事实,被告人李某在庭审过程中亦无异议,且有被害人庄某的陈述,辨认笔录,搜查笔录,扣押及发还清单,现场图,照片,发破案及抓获经过,户籍信息等证据证实,足以认定。
江苏省泗阳县人民检察院指控,2017年9月21日下午,被告人赵某在泗阳县王大桥超市门前,从被害人朱某1停放在该超市门前的一辆红色电动三轮车右前侧挡风玻璃下面的格挡上秘密窃取被害人朱某1苹果手机一部。经鉴定,该手机价值人民币2767元。公诉机关为此提供相关证据,并据此认为被告人赵某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。
淮安市淮安区人民检察院指控:2017年12月至2018年4月期间,被告人刘某在淮安市淮安区如意里小区、漕运广场,以钥匙投锁的方式,实施盗窃作案3起,共窃得电动自行车3辆。经鉴定,被盗物品价值合计人民币4858元。具体事实如下:1、2017年12月17日凌晨4时许,被告人刘某在本区如意里小区18栋3单元楼下,窃得被害人沈某的“雅迪”牌电动自行车1辆。经鉴定,被盗车辆价值人民币1718元。2、2017年12月25日凌晨4时许,被告人刘某在本区如意里小区18栋2单元楼下,窃得被害人姜某的“爱玛”牌电动自行车1辆。经鉴定,被盗车辆价值人民币1297元。3、2018年4月18日下午14时许,被告人刘某在本区漕运西街“乔某体育”门前,窃得被害人王某的“绿源”牌电动自行车1辆。经鉴定,被盗车辆价值人民币1843元。
公诉机关指控:2018年4月5日15时许,被告人高某在本市盈利港务有限公司东码头新港15号拖轮船客厅内,乘隙窃得汪某价值人民币4100元的苹果7PLUS手机1部。被告人高某犯罪后自动投案,如实供述自己的罪行,且已将所窃手机退还被害人汪某。
公诉机关指控:2018年2月6日22时许,被告人吴2某在邵某停放于本市双鱼路十圩港边的苏M×××××号汽车内,乘隙窃得人民币30000元。被告人吴2某归案后,如实供述自己的罪行。经盐城市第四人民医院司法鉴定所司法精神病鉴定,被告人吴2某患精神发育迟滞(轻度),作案时有限定刑事责任能力。
公诉机关指控:2018年5月1日17时许,被告人余某至信州区平安医院501病房,趁被害人金某离开病房上厕所之际,将金某放在床头柜正在充电的一部黑色VIVO手机盗走并逃离现场。2018年5月1日20时许,公安民警在信州区老火车站附近一杂货店将余某抓获,当场从其身上搜到该被盗黑色VIVO手机。该手机经鉴定价格为人民币1,196元。
抚州市东乡区人民检察院指控:2018年2月5日下午14时许,被告人何某至东乡区阳光保险公司的前台维修电脑。当时,阳光保险公司的员工在里面办公室开会。被告人何某维修完电脑准备离开时,发现无人在前台,就临时起意从被害人黄某1放在椅子上的大衣口袋内偷出现金400余元,随后又偷出被害人施某放在手提包内的现金600余元和放在办公桌上的OPPO手机一部。经鉴定,该部OPPO手机价值人民币2033.33元。公诉机关提供了相关证据,据此认为,被告人何某盗窃他人人民币1000余元和手机一部,价值共计人民币3033.33元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,同时具有《中华人民共和国刑法》××××规定之情节。被告人何某对公诉机关指控的犯罪事实无异议。
九江市濂溪区人民检察院指控:2018年5月9日15时26分许,被告人章某来到九江市濂溪区九龙街贝某安装饰涂料店,趁被害人王某不备之际,将王某放在桌上的苹果7PLUS手机(经鉴定价值3280元)盗走。后以500元的价格销赃至浔阳区烟水亭二手手机交易市场。2018年5月17日,被告人章某在濂溪区怡居苑小区12栋2单元门口被公安机关抓获。
九江市濂溪区人民检察院指控:2016年上半年至2017年9月份,被告人段某某在被害人冯某经营的九江市濂溪区新三鼎建材市场某木业店工作,期间因工作原因得知冯某银行卡密码。2017年12月28日17时许,被告人段某某来到某木业店内藏匿,18时许,其趁店内人员离开后,便使用螺丝刀将办公桌抽屉撬开并将被害人冯某的7张银行卡、1张身份证盗走。次日凌晨5时许,被告人段某某在中国银行、九江银行、工商银行ATM机分别使用窃取的农业银行卡(卡号×××××××××70)取走18000元、江西省农村信用社银行卡(卡号×××××××××81)取走20000元、招商银行卡(卡号×××××××××35)取走20000元,共计窃取58000元,后将其中10000元给其父亲段某。案发后,公安机关在九江市浔阳区三里街友家网咖将被告人段某某抓获并从其身上查获交通银行卡1张、现金4800元,后某在段某某家查获被盗银行卡7张、被害人冯某身份证1张以及现金10000元,并将上述财物发还被害人。被告人段某某亲属退赔了被害人全部经济损失。审理中,被害人冯某对被告人段某某表示了谅解。
公诉机关指控,2018年2月22日14时40分许,被告人吴2某在余干县玉亭镇干越大道乐途网咖门口盗走被害人鲍某1的白色心艺牌电动车。经余干县价格认证中心鉴定,该电动车价值1976元。2018年3月4日13时许,被告人吴2某因所骑电动车后视镜出现损坏,遂来到玉亭镇农商大市场寻找作案目标,发现被害人万某1的电动车后视镜较好,吴2某遂动手拧万某1的电动车的后视镜,被万某1当场发现并扭送归案。2018年3月4日,公安机关从吴2某处扣押到被害人鲍某1被盗电动车,并于3月25日将该被盗电动车返还鲍某1家属。为证实上述事实,公诉机关当庭宣读和出示了下列证据:1、物证照片;2、常住人口信息等书证;3、被害人鲍某1等人的陈述;4、被告人吴2某的供述与辩解;5、鉴定意见;6、辨认笔录;7、视听资料。公诉机关认为,被告人吴2某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提请本院依法惩处。庭审中被告人吴2某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名不持异议。
安平县人民检察院指控并经本院审理查明,2017年7月28日上午,被告人徐某驾驶三轮车至安平县李各庄村开发区被害人张某的厂房内,趁无人之际,将存放在厂房内的麻袋盗走,内有电焊网机器设备的铜块、上柱头、下柱头、线圈等物品。经依法鉴定,上述物品价值人民币6208元。案发后,被告人徐某近亲属已退赔被害人张某的经济损失,张某对徐某的行为表示谅解。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人张某的陈述、证人刘某的证言、安平县公安局发破案经过、扣押清单、发还清单、被盗铜件的电焊网机照片、监控截图、辨认笔录及照片、安平县价格认证中心安价认字(2017)第88号价格认定结论书、收据、刑事谅解书以及被告人徐某的户籍信息证明等证据证实,足以认定。
承德市双桥区人民检察院指控,2017年8月30日,被告人马2某破坏承德市双桥区水泉沟地质队家属楼9号楼302室李某李某家的门锁李某李某家中实施盗窃,窃取现金人民币2100余元。
承德市双桥区人民检察院指控,2017年11月30日早8时许,被告人王2某、于晓某在双桥区第五幼儿园门口盗窃被害人张某现金2000余元;2017年12月6日早8时许在承德市第二幼儿园附近,被告人王2某、于晓某二人再次作案,被告人王2某盗窃被害人魏某车内现金6800余元,被告人于晓某盗窃被害人郭某1车内现金4000余元。
深州市人民检察院指控:1、2016年12月11日晚上,被告人朱某在深州市贸易城纬二路“荷生原”保健品店门口盗窃被害人赵某鑫辉牌电动三轮车一辆。经鉴定,被盗电动三轮车价值人民币3060元。2、2018年5月17日20时许,被告人朱某在深州市泰山路得利成速冻食品店内盗窃被害人张某白色U盘一个、香烟一盒。3、2018年5月18日14时许,被告人朱某在深州市西辛庄农资门市部内盗窃被害人冯某现金26元,后被当场抓获。就上述指控,公诉人当庭宣读、出示了相关证据材料,认为被告人朱某之行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。同时,被告人朱某在××执行完毕后五年内又重新犯罪,其行为符合《中华人民共和国刑法》××之规定。提请本院依法判处。另查明,案发后,涉案被盗电动三轮车、白色U盘已由深州市公安局扣押并分别返还被害人赵某、张某,被盗26元现金当场返还被害人冯某。
公诉机关指控,2017年12月20日14时30分许,在清河县王官庄镇侯村,被告人简某翻墙头进入李某家中实施盗窃过程中,被李某的妻子侯某发现,简某逃跑过程中,被村民抓获。2018年1月30日11点30分许,在清河县坝营镇许家庄村,被告人简某翻墙进入陈某家中并将大门反插,在陈某回家开锁时发现大门被人反锁,简某察觉被发现后逃窜,过后返回现场开车时被抓获。
公诉机关指控:2018年4月4日中午12时许,被告人邵某在南昌市西湖区桃欣佳苑小区5栋发装修广告,当日13时许,邵某从楼道消防窗找到一把钥匙打开5栋1单元1104房门,将被害人徐某的5卷赣昌牌电线盗走;4月5日中午12时50分许,邵某以同样的手法,进入该小区7栋1单元1201室,将被害人聂某的4卷赣昌牌电线盗走;4月7日晚19时许,邵某再次以同样的手法进入该小区5栋1单元2203室,将被害人肖某的8卷赣昌牌电线盗走。4月9日上午邵某将上述窃得的17卷赣昌牌电线以1900元的价格销赃。经西湖区价格认证中心认定上述被盗的17卷赣昌牌电线价值2556元。2018年4月16日上午9时30分许,被告人邵某来到南昌市西湖区桃欣佳苑小区被民警抓获。案发后邵某家属对三名被害人进行赔偿,三名被害人对邵某表示谅解。被告人邵某当庭对公诉机关指控的事实、罪名无异议。
公诉机关指控:2018年2月22日下午16时许,被告人罗某在本市西湖区中山路天虹商场一楼电梯口,趁被害人易某等电梯时扒窃其放在上衣口袋的一部黑色苹果7PLUS手机,得手后罗某逃离现场到八一大道松柏巷路口将手机以500元销赃给胡某,后将赃款挥霍。经南昌市西湖区价格认证中心认定,赃物手机价值人民币4621元。2018年2月23日,民警在南昌市中山路新华书店附近抓获罗某被告人罗某对公诉机关指控的事实、罪名无异议。
公诉机关指控:2017年5月29日晚,被告人危某与被害人付某在南昌市西湖区福山巷和平旅社共开一单间103房住宿,被告人危某趁被害人付某睡着之际将付某放至床头柜上的1970元现金盗走后逃离。2017年10月2日,被告人危某之父赔偿被害人付某2200元。2018年4月3日中午12时许,民警在南昌市西湖区老福山街心花园将被告人危某抓获。被告人危某对公诉机关指控的事实、罪名无异议。
公诉机关指控:2018年3月21日凌晨3时许,被告人黄某在本市西湖区国英超市门口,发现被害人傅某的一辆黄黑色川铃牌电动车停放在此,遂用随身携带的钳子和螺丝起子等工具撬开电动车的后座垫,将座垫下的一组超威牌6节电瓶盗走,后以200元的价格销赃。2018年3月27日17时许,民警根据线索在西湖区二七南路佳旺旅社102房将黄某抓获归案。经经南昌市西湖区价格认证中心认定:被盗超威牌电瓶一组价值人民币1050元。被告人黄某对公诉机关指控的事实、罪名无异议。
公诉机关指控:2018年4月18日9时40分许,被告人万某在南昌市西湖区中山路470号南昌市财政局电动车停车棚内,趁被害人杨某停放电动车时未锁车也没有拔车钥匙之际,将该电动车盗走。得手后万某迅速骑行该被盗电动车离开现场。2018年4月23日18时许,民警通过视频研判,在南昌市井冈山大道农药厂宿舍4栋5单元楼下将盗窃电动车的被告人万某抓获,并在其楼下查获了该被盗电动车。经南昌市西湖区价格认证中心鉴定,被盗一部捷圣牌电动车市场价格为人民币1550元。现该被盗电动车已发还被害人杨某。被告人万某当庭对公诉机关指控的事实、罪名无异议。
公诉机关指控:2018年3月21日22时30分许,被告人万某在本市西湖区象山南路天尊网吧趁被害人焦某达靠在椅子上睡觉之际,将其放在桌上充电的华为p10手机盗走,次日在长运电子大市场以500元的价格销赃。2018年3月23日民警在系马桩小苹果网吧抓获万某,并从其身上查获赃款500元,现已发还给被害人焦某达。经南昌市西湖区价格认证中心认定:被盗手机价值人民币2648元。被告人万某对公诉机关指控的事实、罪名无异议。
公诉机关指控:2018年2月24日上午,被告人古梁某在南昌市西湖区福山小区一宿舍内,趁向被害人肖某转账借钱某,记住了肖某的支付宝密码。后古梁某趁肖某睡觉之际,使用肖某支付宝的蚂蚁花呗套现金额2000元,用于日常挥霍。2018年3月14日23时许,民警在南昌市民德某拾光文艺网吧抓获古梁某。
公诉机关指控:2018年3月21日16时许,被告人谢某来到南昌市西湖区岔道口西路46号4栋202户,趁被害人邹某出门未锁门之际,进入该房间后,用事前买好的螺丝刀撬开房间内抽屉,盗取抽屉内1500元现金后离开。2018年3月24日14时许,民警通过视频研判,在南昌市青山湖区顺外路东方塞纳附近将被告人谢某当场抓获。现谢某已归还被害人邹某现金人民币1500元现金,邹某对谢某表示谅解。
公诉机关指控:2018年3月4日13时28分许,被告人彭某在本市井冈山大道自来水公司公交站台(青峰花园旁),趁被害人李某排队上车时不备,扒窃其苹果6plus手机一部,后销赃得赃款300元。经南昌市价格认证中心认证定,赃物苹果6plus手机在2018年3月4日的市场价格为人民币1688元。2018年3月15日民警在西湖区老福山附近抓获彭某。
公诉机关指控:2018年3月1日午夜,被告人胡某来到南昌市西湖区系马桩216号美颜堂店,用脚将店玻璃门把手踢落后进入店内,盗得店内前台抽屉中50余元零钱后离开;2018年3月中旬一日午夜,被告人胡某来到南昌市西湖区坝口巷小万盖浇饭店,用脚将饭店铝合金推拉门踢坏后,钻入店内盗走店内钱箱中120余元零钱后离开;2018年3月28日午夜,被告人胡某来到南昌市绳金塔东街15号绳金塔社区卫生服务站,用脚将服务站铝合金推拉门踢坏后,钻入服务站内,盗走服务站收银台抽屉中300余元现金后离开。民警于2018年4月2日晚上21时许,在南昌市西湖区十字街文某网吧将胡某抓获。
公诉机关指控:2018年3月17日晚9时许,被告人余某在建设西路时空在线网咖向被害人乐某用一部黑色苹果8手机打电话,乐某同意并将解锁密码告诉余某,余某发现乐某的微信账户内有钱,便试用手机解锁密码向自己的微信发了100元的红包,之后又分别转账2000元和668元钱至自己的微信,然后将手机关机盗走。2018年4月17日晚21时许,民警在南昌市新建区友谊路大众浴室门口抓获余某,并从其身上查获被盗的苹果8手机,余某对盗窃的事实供认不讳。经西湖区价格认证中心认定,赃物苹果8手机在2018年3月17日的市场价格为人民币6233元,手机现已发还给被害人。
公诉机关指控:2018年4月4日凌晨1时许,被告人胡某伙同两名男子(身份不详,另案处理)在本市西湖区园常寺路西湖社会福利院内的工地,盗窃被害人李某的12蛇皮袋(共计400余个)外架扣件,三人将上述扣件搬上胡某驾驶的套牌车后逃离现场。现经西湖价格认证中心认定:每个被盗扣件单价为4.3元,400个扣件总计价值人民币1720元。2018年4月7日16时许,民警通过视频研判在南昌县金沙大道旁加油站抓获胡某,其对盗窃事实供认不讳。
公诉机关指控:2018年2月2日18时14分许,被告人衷某骑电动车来到南昌市西湖区润广场1期A栋29号兴安物流店外路边,趁被害人饶某卸货之际,将饶某停放在物流店门口面包车内的一部苹果手机盗走。得手后,衷某迅速离开现场,并于次日在南昌市八一大道丽华商场附近马路边将该被盗手机卖给一陌生男子,非法获利人民币1200元用于个人挥霍。2018年4月13日10时许,民警通过信息研判,在南昌市象山南路赣剧院对面一停车场内将衷某抓获。经南昌市西湖区价格认证中心鉴定,被盗苹果7PLUS手机一部市场价值人民币3388元整。
公诉机关指控:2018年4月8日18时许,被告人李2某在本市西湖区八一大道161号OPPO手机专卖店内,趁被害人杨某不备,盗得店内柜台上展示用的OPPO牌R15型手机一部(价值人民币2956元)后迅速逃离。后变卖得款人民币1200元。次日1时许,被告人李2某在本市青山湖区一网吧内被侦查人员抓获归案,同时被缴获上述余款1160元,余款已退赔被害人。公诉机关认为,被告人李2某以非法占有为目的,盗窃他人财物价值人民币2956元,数额较大,其行为应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。庭审中被告人对公诉机关指控的犯罪事实辩解称,其没有偷盗OPPO手机专卖店内的手机,监控视频中的人不是他。
河北省邯郸市邯山区人民检察院指控:2017年11月13日10时30分许,被告人李2某在邯郸市邯山区邯山街“圣达小商品”市场一楼9号“喜某婚庆”门市内,趁人不备,将被害人刘某1放在上衣口袋内的金色OPPO牌手机(价值1398元)盗走后逃离现场。同日13时许,被告人李2某又在邯郸市丛台区和平路“康某”商场一楼一手机柜组前,趁人不备,将被害人卜某放在上衣口袋内的黑色OPPO牌手机(价值1693元)盗走后逃离现场。2017年11月13日14时许,被告人李2某在邯郸市和平路与邯山街交叉口附近被公安机关抓获。案发后,全部赃物追缴退失主。要求根据《中华人民共和国刑法》××之规定,以××对被告人李2某进行惩处。建议判处被告人李2某一六个月以下××,并处罚金。
河北省邯郸市邯山区人民检察院指控:2017年9月16日、17日,被告人杨某甲在邯郸市邯山区在河沙镇西堤西堡村北窑坑地,指使并雇用他人擅自将本村村民郭某1、杨某、郭某2、刘某种植的玉米和红薯盗走,经邯郸市邯山区价格认证中心价格认证及邯郸市价格认证中心复核,被盗物品价值2116。案发后,被盗物品被悉数追缴,现已发还各被害人。要求根据《中华人民共和国刑法》××之规定,以××对被告人杨某甲进行惩处。建议判处被告人杨某甲××,并处罚金。
经审理查明:2017年12月31日上午8时许,被告人冷某携带技术开锁工具窜至宜丰县工业园区世纪新贵陶瓷厂旁的澄塘镇英村村新农村房屋第一排第二栋房屋的三楼,溜门入室进入被害人石某房间,盗窃一台?TD-LET?LeX620手机。被告人冷某随后又窜至该村新农村房屋第三排第一栋巢某的楼房欲再行窃时在该楼二楼与三楼处被巢某等人发现并抓获。经宜丰县价格认证中心认定,被盗手机价值479元。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人石某、巢某、罗某的陈述,搜查笔录、扣押物品清单、发还物品清单、指认现场笔录、指认现场照片、辨认笔录、开锁工具照片、被盗物品照片、现场勘验笔录、现场方位图、现场平面示意图、现场照片、被盗手机价格认定意见书、到案经过、刑事判决书、刑满释放人员告知书、人口信息等证据证实,足以认定。
经审理查明,2015年8月1日7时许,被告人张某在河北省保定市莲池区莱尚网吧,盗窃被害人刘某苹果牌6PUIUS手机一部,经鉴定价值4889元。被告人张某使将手机使用一段时间后以300元价格变卖。案发后,被告人张某对被害人损失进行了赔偿,被盗手机经公安机关扣押发还被害人刘某。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍证明信、受案登记表、抓获经过、扣押决定书、发票、鉴定意见、证人证言、被害人陈述、被告人张某的供述、收条、谅解书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月27日18时许,被告人董某某在仙桃市沔街?哈尔滨饺子馆?门前,盗走被害人薛某某停放在此的步步先牌电动三轮车1辆。被告人董某某骑行被盗电动车离开途中,被薛某某发现并一路追赶至?新城壹号?小区附近将董某某抓住并报警。随后出警的仙桃市公安局沙嘴派出所民警将其抓获。2018年3月1日,经仙桃市物价局价格认证中心鉴定,被盗的步步先牌电动三轮车1辆价值为2128元。上述事实,被告人董某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人薛某某的陈述;证人盖某某的证言;被告人董某某的供述和辩解;仙桃市公安局沙嘴派出所出具的抓获经过;照片;仙桃市物价局价格认证中心仙价鉴字【2018】第037号价格鉴定意见书;仙桃市公安局仙公(胡)行罚决字【2017】6758号、仙公(沙)行罚决字【2018】2465号行政处罚决定书;仙桃市劳动教养管理委员会鄂仙劳审(1999)011号、鄂仙劳审字【2003】106号劳动教养决定书;被告人董某某的户籍信息证明。事实清楚,证据确实、充分,足以认定。
经审理查明:2018年2月23日凌晨1时许,被告人孙某某携带了一把折叠刀、起子、扳手等工具来到仙桃市长埫口镇太洪村三组,在徐某某家厨房内盗走金龙鱼食用油1壶,并将食用油藏匿在村子涵洞附近。随后,孙某某又来到组徐某甲家厨房内,欲再次盗窃时被徐某甲夫妇发现。之后,孙某某被村民徐某甲等人抓住。徐某甲拨打电话报警后,仙桃市公安局长埫口派出所民警赶到将被告人孙某某抓获。上述事实,被告人孙某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人徐某甲、徐某某的陈述;证人张某甲、徐某某、张某的证言;被告人孙某某的供述和辩解;抓获经过;现场勘验笔录、现场方位图、现场平面图、现场照片;现场勘验情况分析报告;证据保全清单;收缴××刀具收据;××刀具认定书;照片;吸毒现场检测报告;刑事判决书;罪犯档案资料;被告人孙某某的户籍证明证明。事实清楚,证据确实、充分,足以认定。
经审理查明:2018年1月24日20时许,被告人郑2某进入湖北省孝感市孝南区新铺镇永安村?龙某恨渔具集团公司?院内,采取撬窗的手段翻窗进入办公楼一楼渔具超市,将展柜上的11根鱼竿和1个渔具竿包盗走,价值共计12518元。2018年1月25日14时许,被告人郑2某主动到孝感市公安局孝南分局投案,如实供述其犯罪事实,并主动退回赃物。另查明,2018年5月4日,孝感市孝南区社区矫正局向本院出具调查评估意见书:建议对被告人郑2某适用非监禁刑。上述事实,被告人郑2某在开庭审理过程中无异议,并有经庭审质证的下列证据证实:1.被告人郑2某的身份信息、扣押清单、办案说明、被盗物品价值清单及价格标签、到案经过、谅解书、湖北省孝感市孝南区人民法院刑事判决书、调查评估意见书等书证;2.证人涂某、吴某的证言;3.现场勘验检查笔录;4.提取笔录;5.被告人郑2某的供述等。
经审理查明:2018年2月28日10时许,被告人邓某窜至孝感市孝南区杨店镇天符庙,趁被害人余某看灯会不备之机,采取扒窃的手段盗走余某放在裤子左边口袋里面的人民币290元,随后被现场民警当场抓获。另查明,2018年2月28日,公安机关发还被害人余某人民币290元。上述事实,被告人邓某在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人身份信息、抓捕经过、违法犯罪记录查询等书证;辨认笔录、扣押物品清单、发还清单等;被害人余某的陈述;被告人邓某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月28日18时许,被告人陶2某来到孝感市孝南区学院路湖北工程学院南大门路口附近,趁被害人徐某不注意,采取贴靠的方式将被害人徐某放在口袋中的一部苹果7PLUS手机盗走,经物价鉴定,被盗的苹果7PLUS手机价值2660元。另查明,2018年3月30日,公安机关将被盗手机发还被害人徐某。上述事实,被告人陶2某在开庭审理过程中亦无异议,且有扣押物品清单、发还清单、扣押物证笔录及照片、被害人徐某提供的被盗苹果7PLUS手机信息及手机定位图照片、刑事判决书、被告人身份信息等书证;被害人徐某的陈述;证人张某、郭某、肖某的证言;孝感市孝南区物价局价格认定分局价格认定结论书;指认笔录;视听资料;被告人陶2某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年10月27日凌晨5时许,被告人郑某伙同李某(另案处理)在孝感市孝南区三汊镇被害人汪某经营的?三汊人?网吧二楼,用事先准备的工具?起子?撬开网吧电脑主机箱的盖子,盗窃四台电脑内的4根内存条、4根CPU。经孝感市孝南区物价局价格认定分局价格认定,被盗的内存条、CPU价值共计2220元。另查明,2018年1月3日,被告人郑某因本案的犯罪事实被公安机关决定行政拘留十五日,自2018年1月3日至2018年1月18日。2018年1月9日,被告人郑某的亲属赔偿被害人汪某经济损失共计人民币3000元,被害人汪某收款后出具了书面谅解书。上述事实,被告人郑某在开庭审理过程中亦无异议,且有孝感市公安局孝南分局行政处罚决定书、谅解书、被告人郑某的人口信息资料等书证;证人李某、张某的证言;被害人汪某的陈述;指认笔录;孝感市公安局孝南分局现场勘验检查笔录及现场照片;孝感市孝南区物价局价格认定分局价格认定结论书;被告人郑某的供述等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年12月9日14时40分许,被告人史某乘坐孝感城区4路公交车至孝感市客运中心站站台附近时,趁被害人管某不备,将其挎包内的670元现金和黑色钱包盗走,得手后被被害人管某发现。被告人史某在逃跑过程中被群众抓获。公诉机关认为,被告人史某扒窃他人财物,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人史某系又聋又哑的人犯罪,符合《中华人民共和国刑法》××之规定。被告人史某在××刑罚执行完毕以后五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,符合《中华人民共和国刑法》××之规定,属累犯。公诉机关提交了相关证据。被告人史某对公诉机关指控的罪名和事实无异议,请求从轻处罚。指定辩护人对公诉机关指控本案的罪名没有异议,其辩护意见是:一、被告人是聋哑人,可以从轻、减轻或者免除处罚;二、被告人的行为属犯罪未遂;三、本案涉案金额较小,犯罪情节轻微,被告人无获利,被盗物品均已发还受害人;四、被告人具有如实供述、当庭认罪等酌定从轻处罚情节。恳请合议庭对被告人从轻、从宽量刑。
经审理查明:2018年2月25日9时许,被告人刘某到孝感市孝南区新华街九某菜场,以套锁的方式将李某停放在九某一路与槐荫大道交汇处人行道上的小刀牌电动车(经鉴定价值2670元)盗走。当被告人刘某将所盗电动车驶至孝南区毛陈镇东岳村朱某经营的七星豹电动车专卖店准备换车锁时,被公安民警当场抓获。另查明,2018年2月27日,公安机关将被盗电动车发还受害人李某。上述事实,被告人刘某在开庭审理过程中亦无异议,且有人口信息、扣押物品清单、发还物品清单、刑事判决书等书证;证人朱某证言;被害人李某的陈述;孝感市孝南区物价局价格认定结论书;辨认笔录;被告人刘某的供述等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年1月17日15时许,被告人金某窜至孝感市孝南区书院街?丑丑熊?母婴店内,趁人不备盗走两罐?荷某?牌奶粉,后被公安机关抓获。2017年8月l日,被告人金某窜至孝感市学院路?红妆化妆品?店内,趁人不备盗走店内三瓶化妆品。2017年8月17日19时许,被告人金某再次窜至该化妆品店行窃时,被公安机关抓获。2018年3月3日14时许,被告人金某窜至孝感市孝南区环城路孝武超市,趁人不备盗走两罐?伊利?牌奶粉。2018年3月8日15时许,被告人金某再次窜至孝感市孝南区环城路孝武超市行窃时被现场抓获。为了证实上述指控,公诉机关提供了如下证据:1.被告人身份信息、抓获经过、犯罪记录证明、证据保全清单、行政处罚决定书等书证;2.视频截图资料;3.证人徐某、金某1、鲁某、金某2的证言;4.被害人代某、王某的陈述;5.被告人金某的供述与辩解。公诉机关认为,被告人金某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人金某对公诉机关指控的罪名和犯罪事实没有异议。
公诉机关指控:2018年2月24日12时许,被告人陈某在孝感市百佳宏业步行街?众联电子?门前,采取撬锁的手段,将被害人刘某停放于此的一辆灰色雅迪牌电动车盗走。经孝感市孝南区物价局价格认定分局认定,该被盗电动车价值2696元。为了证实上述指控,公诉机关提供了如下证据:1.身份信息、刑事判决书、行政处罚决定书、电动车发票、领条等书证;2.证人罗某的证言;3.被害人刘某的陈述;4.孝感市孝南区物价局价格认定分局价格认定结论书;5.辨认笔录;6.视听资料;7.被告人陈某的供述和辩解。公诉机关认为,被告人陈某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人陈某刑罚执行完毕后五年内,再犯应当判处××以上之罪,符合《中华人民共和国刑法》××之规定,是累犯,应当从重处罚。被告人陈某对公诉机关指控的罪名和犯罪事实没有异议。
公诉机关指控:2018年2月5日10时许,被告人杨某在孝感市妇幼保健院二楼检验科处,趁被害人刘某不备,将其手提袋内一部VIVOX9plus手机盗走。经孝感市孝南区物价局价格认定分局认定,该被盗手机价值300元。为了证实上述指控,公诉机关提供了如下证据:1.身份信息、孝感市中医院送押人员体格检查表、检验报告单等书证;2.证人邓某的证言;3.被害人刘某的陈述;4.孝感市孝南区物价局价格认定分局价格认定结论书;5.辨认笔录、检查笔录;6.被告人杨某的供述和辩解。公诉机关认为,被告人杨某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人杨某对公诉机关指控的罪名和犯罪事实没有异议。
经审理查明:2017年3月份的一天,被告人吴1某伙同被告人李2某至孝感市孝南区三汊镇府后街小区,用盗取的钥匙打开被害人刘某1的家门,盗窃其卧室内电脑一台,后以人民币700元的价格卖给他人。经孝感市孝南区物价局价格认定分局鉴定被盗电脑价值人民币506元。案发后,二被告人及其亲属退赔被害人刘某1的全部赃款。另查明,2018年1月23日,被告人李1某、吴1某因本案盗窃事实被孝感市公安局孝南分局决定行政拘留十五日。上述事实,被告人李1某、吴1某在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人李1某、吴1某的身份信息、吸毒人员动态管控详细信息、孝感市公安局孝南分局行政处罚决定书等书证;孝感市孝南区物价局价格认定分局价格认定结论书;勘验现场检查笔录及照片;证人黄某、丁某、李某、刘某2的证言;被害人刘某1的陈述;被告人李1某、吴1某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月24日16时许,被告人涂用心骑摩托车到孝感市长征某广场停车时,发现一辆黑色摩托车钥匙未拔,随即将该摩托车盗走。经孝感市孝南区物价局价格认定分局认定,该摩托车价值人民币2592元。2017年12月24日,该摩托车由公安机关发还被害人刘某。上述事实,被告人涂用心在开庭审理过程中亦无异议,且有经庭审质证的被告人涂用心基本信息、抓获经过、被盗摩托车照片、扣押物品、文件、发还物品清单、行政处罚决定书,证人黄某的证言,被害人刘某的陈述,价格认定结论书,被告人涂用心的供述等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年5月24日,被告人付1某驾驶其蓝色金马牌三轮摩托车,从公安县南平镇出发到松滋市街河市镇泓通肥业公司送货。下午15时许,被告人付1某驾车返回,途经街河市镇二中新建宿舍工地时,被告人付1某将摩托车停在大门外,从大门进入工地,在二楼一个房间(套间)里,见被害人冉某在里面卫生间贴地面砖,并看见外面进门靠右墙角处有一个手提袋,里面有一个黑色的钱包,钱包里有钱,无人照看,被告人付1某遂将钱包里的现金2450元盗走。被害人冉某感觉有陌生人进入房间,便出来查看,发现现金被盗后迅速追赶。被告人付1某发现有人追赶,为防败露,将所盗现金藏于二楼升降机吊栏旁下水道和墙之间的缝隙里。后被被害人冉某追上,被告人付1某拒不承认盗窃现金的事实,这时被害人的妻子梅某也赶到现场,二人将其堵住,被告人付2某害怕工人围过来后对其殴打,承认了其盗窃行为,并将所盗现金2450元退还给被害人冉某。后一旁工友报警,民警到现场将被告人付1某抓获归案。
枝江市人民检察院指控,2018年2月9日19时许,被告人张2某趁枝江市董市镇三宁大道某号室内无人,从其旁边已拆迁的房屋三楼拉开李某家三楼北侧靠东的卫生间窗户钢筋防护栏,钻进室内实施盗窃,从李某家中盗得苹果5(16G)手机一部、1条黄鹤楼(硬红)香烟、8包黄鹤楼(软红)香烟、2瓶稻花香白酒、1袋紫铜(60斤)及1袋瓜子后,从该窗逃离现场。经鉴定,被告人张2某盗窃物品共计价值人民币2034元。2018年3月8日,被告人张2某被抓获归案。
公诉机关指控:被告人陈1某于2018年4月22日18时许,在本市武昌区督府堤37号1楼“壹厨味你”店内,趁张某不备之机,盗得张某放在收银台上的IPHONE牌X型手机1部(价值人民币7500元)。2018年5月7日,被告人陈1某被公安民警查获归案。公诉机关认为被告人陈1某具有自愿认罪的从轻处罚情节,建议对其在××至一年之间量刑。
公诉机关指控,2018年3月6日13时许,被告人施某在武汉市汉阳区,趁被害人吴某1不备之机,入户盗得被害人吴某1价值共计人民币5825元的周某黄金项链及挂坠1条、周某铂金PT950项链1条、黄金戒指1个及其它财物。2018年3月10日,被告人施某在武汉市汉阳区被公安人员抓获。案发后,部分涉案赃物已追回并发还被害人。公诉机关认为,被告人施某入户盗窃他人财物,数额较大,系累犯,还有犯罪前科,归案后能如实供述犯罪事实且自愿认罪认罚,建议判处被告人施某××以上一年六个月以下的刑罚,并处罚金。
武汉市汉阳区人民检察院指控,2018年2月4日10时40分,被告人卢某盗用受害人邢某南的微信账号,分三次通过受害人邢某南微信共计转账人民币13800元至自己微信账号。2018年2月4日16时许,被告人卢某在武汉市汉阳区魏家咀4号一棋牌室内被公安民警抓获。案发后,被告人卢某家属已退赃并取得受害人谅解。
武汉市汉阳区人民检察院指控,2017年8月23日,被告人陈某在武汉市汉阳区祁万顺酒楼地铁站口附近,趁人不备,盗走被害人王某春价值人民币2089元的VIVOX9、VIVOX5手机两部。随后,伙同陈某晶(另案处理)用盗得的手机支付宝盗刷价值人民币1192元的黄鹤楼香烟等物品。赃物已销赃,赃款已挥霍。2017年8月24日23时许,被告人陈某用掏锁的方式,将被害人向某停放在武汉市汉阳区鹦鹉大道乐语手机专卖店门前的电动车盗走。赃物已销赃,赃款已挥霍。2017年9月28日18时许,被告人陈某用掏锁的方式将被害人李某兴停放在武汉市汉阳区红色广场公交车站旁的优狐牌电动车盗走。赃物已销赃,赃款已挥霍。2017年10月1日,被告人陈某在武汉市汉阳区新世界百货商场附近被公安民警抓获。
公诉机关指控:1、2017年1月24日11时许,被告人阿某在武汉市地铁四号线武昌火车站站内售票处,趁失主徐某买票不备之机,扒得其放在上衣左侧口袋的价值人民币700元的华为荣耀7i手机1部。赃物已销赃,赃款已挥霍。2、2017年4月23日16时许,被告人阿某在武汉市地铁四号线武昌火车站站内售票处,趁失主孙某买票不备之机,扒得其放在上衣右侧口袋的价值人民币700元的OPPOr7手机1部。赃物已销赃,赃款已挥霍。3、2018年1月18日20时许,被告人阿某在武汉市地铁四号线梅苑小区站车厢内,趁人员拥挤之机,扒得失主廖某放在上衣右侧口袋内的价值人民币1953元的华为荣耀9手机1部。赃物已销赃,赃款已挥霍。2018年1月27日,被告人阿某在武汉市地铁四号线武昌火车站站内被公安人员抓获。公诉机关认为,被告人阿某具有系累犯,归案后如实供述犯罪事实,在庭审中自愿认罪的处罚情节,建议判处被告人阿某××以上,一年以下刑罚,并处罚金人民币××元至三千元。
公诉机关指控:2018年5月11日23时许,被告人侯某某在武汉市江岸区吉庆街SPACE酒吧内,趁被害人汪某、丁某不备之机,将二人放置在8889卡座座位上的黑色袋子盗走,内有汪某的国行金色16G苹果6SPlus手机1部(价值人民币1,067元)、仿制GUCCI挎包1个(价格不予鉴定)、化妆品及人民币100余元丁某的玛某Ghibli汽车遥控钥匙1把(价值人民币6,897元)、宝马730i汽车遥控钥匙1把(价值人民币1,347元)及巴黎世家外套1件(价格不予鉴定)。被告人侯某某将被害人汪某的手机及挎包藏在数码港附近其租住房子的铁门下,并将其他物品丢弃,随后被告人侯某某又返回酒吧被被害人发现并扭送到公安机关。
公诉机关指控:2018年3月21日3时许,被告人郭某某在武汉市江岸区长春街小学门口,用路边的砖头将被害陈某停放在此处的黑色奔驰汽车驾驶室玻璃砸碎后,盗窃黄鹤楼1916香烟1条(价值人民币1,000元)、和天下香烟1条(价值人民币1,000元)、王某白酒2瓶(价值人民币100元),销赃获款人民币1,650元。2018年3月26日,被告人郭某某被抓获归案,上述被盗物品均已追回并发还被害人。公诉机关认为,被告人郭某某具有自愿认罪、前科劣迹、采用破坏性手段实施盗窃等量刑情节,建议判处××至六个月,并处罚金人民币1,000元至2,000元。
公诉机关指控:2018年5月21日3时许,被告人林某某在武汉市江岸区工农兵路120号恒昌花园小区2栋2单元楼梯口附近,趁四周无人之际,盗窃被害人刘某停放在此的红色奇蕾牌72V20A电动车1辆(价值人民币2,948元),后销赃挥霍。2018年6月2日,经民警电话通知,被告人林某某自动到公安机关接受调查。公诉机关认为,被告人林某某具有累犯、自首等量刑情节,建议判处××至八个月,并处罚金人民币1,000元至3,000元。
公诉机关指控:2016年2月26日18时许,被告人陈某某在武汉市江岸区新兴街阿迪力烧烤店对面的水果摊前,盗窃购买水果的被害人郭某上衣口袋内的64G粉色苹果6S手机1部(价值人民币4,500元)。2018年5月26日,公安机关在湖北省汉阳监狱门口,将刚刚刑满释放的被告人陈某某抓获归案。
公诉机关指控:2018年4月3日15时许,被告人陶某某在武汉市江岸区胜利街26号武汉市中心医院住院部门口附近,盗窃被害人曹某停放在此处的白色喜得盛牌电动车1辆(价值人民币876元),后销赃挥霍。2018年4月17日20时许,被告人陶某某在武汉市江岸区天声街26号即被害人郭某经营的店面门口,盗窃被害人郭某停放在门口的白色哥得圣牌电动车1辆(价值人民币1,286元),后销赃挥霍。2018年4月18日17时许,被告人陶某某在武汉市江岸区黄兴路沃尔玛超市门口,盗窃被害人彭某停放在此处的黑色捷安特牌山地自行车1辆(价值人民币1,187元),后销赃挥霍。
公诉机关指控:2018年5月28日12时许,被告人陈某某伙同肖某(另案处理)在武汉市江岸区黄浦大街中百仓储门口,采取由陈某某负责望风,肖某撬锁的方式盗窃被害人吴某停放于此的黑色五星钻豹牌电动车1辆(价值人民币1,854元),后销赃挥霍。
公诉机关指控:2018年5月15日6时许,被告人李某在武汉市江岸区保成路江汉一路路口的“盖姆网咖”,趁该网咖吧台无人之机,盗窃网管共用的白色16G红米NOTE2手机1部(价值人民币199元),后销赃挥霍。2018年5月24日5时许,被告人李某在武汉市江岸区南京路建华大厦“蓝星网咖”,趁该网咖前台无人之机,盗窃前台抽屉内的人民币90余元和李某放在抽屉里的的宝石红色128GVIVOX21型手机1部(价值人民币2,673元),后销赃挥霍。2018年5月29日,被告人李某被抓获归案。公诉机关认为,被告人李某具有自愿认罪认罚等量刑情节,建议判处××至五个月,并处罚金人民币1,000至2,000元。
公诉机关指控:2018年3月17日18时许,被告人褚某某采取翻越的方式,进入被害人向某租住地位于武汉市江岸区竹叶山村142号601室的家中,盗窃惠普笔记本电脑1台(价值人民币1,200元)、黄金耳钉1对及黄金某1个(价格均不予认定)。后被告人褚某某将笔记本电脑销赃挥霍。2018年3月31日15时许,被告人褚某某采取翻窗入室的方式,进入武汉市武昌区喻家湖6号802室被害人陈某家中,盗窃现金人民币1,700元、正品黄鹤楼硬1916香烟1包(价值人民币100元)、正品黄鹤楼硬珍品香烟2包(价值人民币90元)及欧亚力手表1块、铂金项链1条(含蓝宝石铂金某)、戒指2枚(价格均不予认定),现金已挥霍,其他赃物均丢弃。2018年4月1日,被告人褚某某通过拨打110报警电话投案自首。公诉机关认为,被告人褚某某具有自愿认罪认罚、自首、前科劣迹、入户盗窃等量刑情节,建议判处××至六个月,并处罚金人民币1,000元至2,000元。
公诉机关指控:2018年5月7日7时许,被告人顾某某在武汉市江岸区苗栗路战天网咖内,盗窃被害人白某放在前台的白色OPPOR9S手机1部(价值人民币1,127元),后销赃挥霍。2018年5月8日5时许,被告人顾某某在武汉市江岸区黄孝河路曼斯特网咖内,盗窃被害徐某放在电脑桌上的黑色小米6手机1部(价值人民币1,919元),后销赃挥霍。案发后,被告人顾某某配合公安人员将上述手机追回,现已发还被害人。2018年5月9日7时许,被告人顾某某在武汉市江岸区惠济路新月网咖内,盗窃被害人张某放在电脑桌上的金色苹果6S手机1部(价值人民币786元)和被害人李某放在电脑桌上的黑色华为NOVA青春版手机1部(价值人民币683元),后将2部手机销赃。案发后,被告人顾某某配合公安人员将上述2部手机追回,均已发还被害人。
公诉机关指控,2018年3月9日4时许,被告人徐3某驾驶两轮摩托车携带××刀具来到武汉市蔡甸区奓山街常福商务广场大润发超市后门,砸玻璃进入超市内,盗窃烟酒柜台内价值人民币10352元的苏烟、芙某、中华、黄鹤楼等品牌的香烟共计235包,盗窃手机柜台内价值人民币6991元的“VIVO”手机4部。公诉机关认为,被告人徐3某以非法占有为目的,采取秘密窃取手段盗窃他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人徐3某被判处××以上刑罚,在刑罚执行完毕五年内再犯应当被判处××以上刑罚,是累犯,应当从重处罚。被告人徐3某如实供述自己的罪行,是坦白,可以从轻处罚。携带凶器,酌情从重处罚。建议对被告人徐3某判处××一年五个月,并处罚金。
公诉机关指控,2018年4月18日凌晨1时许,被告人崔某某在襄阳市襄城区真武山中观焚香炉前,趁被害人韦某1烧香祈福之际,从其上衣右口袋内盗取一部OPPOR11s型手机。后被韦某1及其丈夫肖某发现并追回被盗手机。经鉴定,该手机价值人民币2940元。
经审理查明:2018年1月10日14时许,被告人余某到鄂州市鄂城区燕矶镇路牌村五组程家湾19号被害人张某家中,趁无人之机,盗得人民币1600元及黄金耳环一对。鄂州市物价局价格认证中心认定该黄金耳环价值人民币1480元。上述事实,被告人余某在开庭审理过程中亦无异议,并有户籍信息、抓获经过说明、价格认定结论书等书证;物证照片;证人邵某、李某的证言;被害人张某的陈述;被告人余某的供述和辩解等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2016年9月3日上午9时许,被告人余某在建设银行龙感湖一营业部门口见王某1取钱出来,遂骑摩托车尾随王某1至龙感湖烟草公司门口,趁王某1下车购物之机,将其电动三轮车座垫下箱子里的1万元现金盗走,用于个人消费开销。被告人羁押期间,其亲属代为退出全部赃款。公诉机关认为,被告人余某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,提起公诉,请依法判处。被告人余某对公诉机关指控的罪名和犯罪事实均无异议,被告人提出其自愿认罪,积极退赃,态度较好,请求法庭对其从轻处罚。
南某人民检察院指控:2017年12月8日13时许,被告人李某在南某南洲镇兴盛西路建材市场某店门口,发现被害人刘某停放的车牌为湘HXXXXX的宝骏MPV车的副驾驶座车门未关闭,遂趁四周无人之际,盗窃车内钱包一个、现金5620元、硬装黄芙蓉王香烟一条。所盗赃款均已挥霍,香烟已被其吸食。经鉴定,被盗香烟价值人民币225元。2018年1月25日21时许,被告人李某主动到公安机关投案,并如实供述了自己盗窃犯罪的事实。
经审理查明:2017年11月底的一天下午,被告人张某在岳阳县蒯某的麻将馆打牌,17时许散场时,被告人张某将蒯某放在炕桌上充电的一部OPPO牌手机盗走,后将该手机以1100元的价格在岳阳市区销赃。经鉴定,被盗手机价值为2200元人民币。另查明,被告人张某系在公安机关办理其吸毒治安行政案件时主动交代自己的××行;因涉嫌盗窃犯罪立案后,被告人张某如实供述了自己的犯罪事实。上述事实有到案经过、户籍资料、刑事判决书、公安局行政处罚决定书等书证,证人证言,被害人蒯某的陈述,被告人张某的供述和辩解,价格鉴定意见等相关证据予以证实,且证据均经庭审举证、质证,被告人无异议,足以认定。
经审理查明:2016年5月11日凌晨,被告人吴某与尹会(已判刑)来到岳阳县长湖乡宏图村佳美茶酒楼,两人合伙在一楼窃取被害人米某的一辆红色金舰牌踏板摩托车,事后吴某分得赃款600元左右。经岳阳县价格认证中心鉴定,被盗摩托车价值人民币2150元。被告人吴某曾因在2016年6月至7月的盗窃犯罪于2017年1月12日被岳阳市君山区人民法院判处有徒刑一年,并处罚金人民币××元;刑罚已执行完毕。2018年2月10日,被告人吴某被抓获归案,到案后如实供述上述事实。上述事实有到案经过、户籍资料、刑事判决书等书证,证人尹某、蒋某1、蒋某2等人的证言,被害人米某的陈述,被告人吴某的供述和辩解,价格认定结论书等相关证据予以证实,且证据均经庭审举证、质证,被告人无异议,足以认定。
经审理查明,2017年8月5日凌晨2时许,被告人陈某在岳阳县公田镇铁山水库大塅码头附近水域钓鱼时,发现一巷子处停放了一台未上锁的黑色豪爵牌两轮踏板摩托车,于是被告人陈某用剪刀剪断摩托车点火线并重新点火后,将摩托车骑回了自己家中。2017年8月8日,被告人陈某骑着被盗摩托车来岳阳市区寻找典当行销赃,在岳阳市运通街一家名为“朋友圈寄卖行”的当铺,将摩托车以人民币l400元的价格卖给了店主何某。被告人陈某将该赃款用于购买毒品吸食和日常开销。2018年1月16日,“朋友圈寄卖行”当铺的店主何某主动将被盗摩托车送至岳阳县公安局麻塘派出所。2018年2月2日,公安民警将被盗摩托车发还给被害人万某龙。经鉴定,被盗摩托车价值人民币3600元。上述经审理查明的事实,有被告人陈某的供述、被害人万某龙的陈述、证人何某的证言、提取笔录、现场勘验笔录、现场方位图、现场照片、物价鉴定等相关证据予以证明。且证据均经庭审举证、质证,被告人无异议,足以认定。
长沙市天心区人民检察院指控:2017年12月期间,被告人张某在长沙市天心区窃得他人手机共计3部,具体事实分述如下:1.2017年12月6日凌晨,被告人张某在长沙市天心区的搜速网吧,趁网吧前台收银员彭某上洗手间、另一名网吧服务员张某在前台短暂服务之机,对其隐瞒真相并窃得被害人仇某放在上述网吧前台充电的OPPO牌R11型手机1部。经鉴定,涉案手机价值人民币2190元。2.2017年12月12日凌晨,被告人张某在长沙市天心区城南路街道六十码头巷42号的外卖店未关门之机,窃得正在上述店子内睡觉的被害人王某的1部华为牌MATE8型手机、1部小米牌4型手机。经鉴定,涉案华为牌MATE8型手机价值人民币1200元,涉案小米牌4型手机价值人民币680元。2017年12月15日,被告人张某被公安民警抓获,涉案手机未起获。该院以被害人的陈述、证人证言等证据为佐证,指控被告人张某以非法占有为目的,秘密窃取他人数额较大的财物,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。同时该院建议对被告人张某犯××在××以下予以量刑,并处罚金。
长沙市天心区人民检察院指控:2018年2月17日日15时许,被告人蒋某在长沙市天心区广场靠平和堂侧桥下遇路人秦某1和朋友宗某各骑1辆自行车停下等红绿灯,被告人蒋某趁机扒窃被害人秦某1衣服口袋内1台银白色苹果8plus手机(内存64G),被害人秦某1当即发现并抓住被告人蒋某,被告人蒋某将手机归还给被害人秦某1,被告人蒋某准备逃离时被宗某抓获并报警。经司法鉴定,被盗手机价值人民币5770元。该院以被害人的陈述、证人证言等证据为佐证,指控被告人蒋某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人随身携带的数额较大的财物,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。同时该院建议对被告人蒋某犯××在××以下予以量刑,并处罚金。被告人蒋某对公诉机关指控的犯罪事实当庭供认属实,对公诉机关出示和宣读的证据表示无异议。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2018年1月18日14时左右,被告人唐某趁住户杨某外出之机,撬锁进入长沙市芙蓉区煤炭厅宿舍14栋201房,盗走1台联想G50-45型笔记本电脑(经鉴定,价值1950元)、2条和天下香烟(经鉴定,价值1000元/包)、4瓶茅台酒和1盒茶叶(因品牌不详无法认定其价格)。随后,唐某将盗得的笔记本电脑以400元的价格抵押在典当行。2018年1月24日19时左右,被告人唐某在长沙市雨花区白沙社区曙光南路90号5栋503房被公安机关抓获。案发后,该笔记本电脑已追回并发还被害人。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2017年12月14日14时左右,被告人何2某伙同周某(另案处理)来到长沙市芙蓉区湘湖路南湖建材二区18栋1单元1门601室,由周某望风,何2某用随身携带的十字起子套开房锁进入房间卧室,盗得住户陈某2条黄金项链(经鉴定,分别价值3288元、1521元)、1台步步高H8S家教机(经鉴定,价值1618元)、1枚黄金戒指(经鉴定,价值1159元)、1个黄金佛像状吊坠(经鉴定,价值2038元)、1个花生状黄金吊坠(经鉴定,价值817元)、1条珍珠项链(品质不详,无法认定其价格)和500元现金。2017年12月15日20时左右,公安机关在长沙市岳麓区涉外经济学院南门502精品旅馆8306房抓获被告人何2某,查扣该被盗珍珠项链1条、黄金戒指1枚、步步高家教机1台、佛像状黄金吊坠1个、花生状黄金吊坠1个和黄金项链2条。上述被盗物品已发还。案发后,周某的家属退赔陈某的经济损失,取得了陈某的谅解。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2017年12月29日凌晨4时左右,被告人纪某在长沙市芙蓉区马王堆福蓉缘商务酒店602房,盗走刘某一台粉色OPPOR9s手机(经鉴定,价值2379元)及100元现金。该手机现已追回并发还被害人。公诉机关认为被告人纪某的行为构成××,并提交了相关证据,提请本院依法判处。被告人纪某对起诉书指控的事实供认属实。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2017年11月7日9时左右,被告人唐某在长沙市芙蓉区八一路壹号座品A座1806室湖南祺美人化妆品贸易有限公司彭某的办公室,盗走一台银灰色苹果MACBOOKAIRA1466型笔记本电脑(经鉴定,价值4320元)及电脑充电器。案发后,该被盗电脑已追回并发还被害人。公诉机关认为被告人唐某的行为构成××,并提交了相关证据,提请本院依法判处。被告人唐某对起诉书指控的事实供认属实。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2017年6月2日14时左右,被告人李某在长沙市芙蓉区银港水晶城D5栋皮草坊服装店,趁邓某熟睡之际,将邓某放在收银台上手提包内一台金色华为mateS手机(经鉴定,价值1504元)和600余元现金盗走。2017年7月2日9时左右,被告人李某在长沙市芙蓉区马王堆陶瓷城C24栋皇家别院美容SPA中医养生馆,趁店内无人之机,将曾某放在美容床上一台金色苹果6plus手机(经鉴定,价值2280元)盗走。后李某又来到马王堆陶瓷城C26栋荣沃感应洁具店,盗走李某放在收银台上一台金色华为P9手机(经鉴定,价值2880元)。2017年7月2日,民警在马王堆陶瓷城新合区D02栋某和粉店抓获被告人李某,从李某身上查扣被盗苹果6plus手机和华为P9手机各1台,现已发还各被害人。
经审理查明,2018年1月9日14时许,被告人岳某窜至长沙市雨花区树木岭菜市场?零食满屋?对面箱包店内,盗得被害人殷某放在柜台上的1台鉴定价值人民币1249元的玫瑰金色?华为?麦芒5手机。上述事实,被告人岳某在开庭审理过程中亦无异议,且有到案经过,指认笔录及照片,监控视频截图,手机销售票据,长沙市雨花区价格认证中心雨价认定(2018)第0043号《价格认定结论书》,长沙市天心区人民法院(2016)湘0103刑初402号《刑事判决书》,江西省南昌市东湖区人民法院(2017)赣0102刑初568号《刑事判决书》,被害人殷某的陈述,视听资料,被告人岳某的供述及户籍证明等经开庭举证、质证并确认的证据予以证明,足以认定。
经审理查明,2017年12月2日19时40分许,被告人张1某窜至长沙市雨花区广济桥君悦梓园小区地下车库内,采取用螺丝刀将电动车盖敲开,将电线搭好将车骑走的方式,盗得被害人刘某1台鉴定价值为人民币1875元的?立马?牌电动车。后被告人张1某被公安机关抓获归案,并扣押作案工具黄黑色塑料手柄起子1把。上述事实,被告人张1某在开庭审理过程中亦无异议,且有到案经过,提取笔录,证据保全决定书,证据保全清单,现场指认笔录及照片,监控视频截图,电动车销售票据,长沙市雨花区价格认证中心雨价认定(2017)第0383号《价格认定结论书》,本院(2017)湘0111刑初508号《刑事判决书》,长沙市第二看守所《刑满释放证明书》,长沙市公安局雨花分局雨公(侯)决字(2017)第2819号《公安行政处罚决定书》,证人李某的证言,被害人刘某的陈述,视听资料,被告人张1某的供述及户籍证明等经开庭举证、质证并确认的证据予以证明,足以认定。
经审理查明,2017年1月17日16时许,被告人杨某至长沙市雨花区高桥酒店用品城7栋华强陶瓷店门面前,见吴某正在为牌照号为湘A?????的灰色?长城H3?越野车锁车,便轻轻拉开该车副驾驶室一侧后门,使该车门未上锁。待吴某离开后,被告人杨某遂进入车辆后座,盗得吴某的现金人民币3800余元和黑色手提包1个、?LV?牌黑色手包1个等物品。上述事实,被告人杨某在开庭审理过程中均无异议,并有线索来源及抓获经过,案工具指认照片,现场指认笔录及照片,购物票据,现场监控视频光盘制作说明及截图照片,作被害人吴某的陈述,长沙市公安局雨花分局雨价认协字(2018)68号《雨花区价格认定协助书》,长沙市雨花区价格认证中心雨价认通(2018)04号《价格认定不予受理通知书》,湖南省长沙市芙蓉区人民法院(2016)湘0102刑初362号《刑事判决书》,被告人杨某的供述及其身份、现实表现材料等证据予以证明,足以认定。
经审理查明,2018年1月9日18时许,被告人张某、黄1某至长沙市雨花区韶山南路步步高超市临街门面,趁被害人刘某逛街不备之机,采取被告人黄1某望风,被告人张某扒窃的方式,从被害人刘某的黑色长款羽绒服左侧口袋内盗得1台价值人民币1175元的玫瑰金色?OPPO?牌R9m手机后逃离现场,后因2人形迹可疑被公安民警抓获,公安民警从被告人黄1某身上扣押被盗手机,从被告人张某身上扣押作案工具镊子1把。后被盗手机已发还给被害人刘某。上述事实,被告人张某、黄1某在开庭审理过程中亦无异议,并有抓获经过,被盗手机照片,作案工具指认照片,现场指认照片,现场监控视频截图照片,长沙市公安局公共交通治安管理分局扣押、发还物品清单,长沙市价格认证中心长价认定(2018)0019号《价格认定结论书》,湖南省株洲市芦淞区人民法院(2017)湘0203刑初61号《刑事判决书》,湖南省湘潭市雨湖区人民法院(2014)雨法刑初字第366号《刑事判决书》,湘潭市公安局雨湖公安分局雨某(刑)释字(2014)A115号《释放通知书》,被害人刘某的陈述,被告人张某、黄1某的供述及其身份、前科材料等证据予以证明,足以认定。
经审理查明,2018年1月20日22时许,被告人谭某携带撬锁工具至长沙市雨花区井塘小区B11栋楼下,见柳某的1辆价值人民币6478元的绿色?兴邦?牌XB200-BX摩托车停放在此处,便使用撬锁工具将摩托车大锁撬开,将该摩托车盗走。案发后,被盗摩托车已由公安机关追回并发还给被害人柳某。上述事实,被告人谭某在开庭审理过程中均无异议,并有抓获经过,扣押、发还物品清单,现场监控视频截图照片,现场指认照片,被盗摩托车照片,作案工具照片,长沙市价格认证中心的长价认定(2018)0040号《关于摩托车的价格认定结论书》,被害人柳某的陈述,被告人谭某的供述及其身份、现实表现材料等证据予以证明,足以认定。
经审理查明,2018年1月5日18时许,被告人姚某在长沙市雨花区香樟路家乐福超市1楼寿司?关东煮小吃店门口,趁被害人王某不备,从其上衣左口袋内扒得1台鉴定价值人民币4428元的玫瑰金?苹果7Plus?手机。案发后,被盗手机已追回并发还被害人。上述事实,被告人姚某在开庭审理过程中亦无异议,并有长沙市公安局雨花分局左家塘派出所出具的抓获经过、情况说明,视听资料,提取笔录,扣押、发还物品清单,被告人姚某指认作案现场的笔录及照片、指认所盗手机的照片,被害人王某指认其放置被盗手机的衣服口袋的照片,长沙市雨花区价格认证中心出具的雨价认定[2018]0026号《价格认定结论书》,被害人王某提供的被盗手机购买凭证复印件,长沙市芙蓉区人民法院(2017)湘0102刑初227号《刑事判决书》,湖南省长沙监狱(2017)长监释字第611号《释放证明书》,被害人王某的陈述,被告人姚某的供述及其身份、现实表现材料等经开庭举证、质证并确认的证据予以证明,足以认定。
经审理查明,2017年8月25日14时许,被告人陈某至长沙市雨花区劳动西路雅礼中学旁水云间旅馆门口,见被害人毛某停放在此处的1台价值人民币3116元的黑色?狮龙?牌B572电动车未锁,遂盗走该电动车后逃离现场。2018年1月8日,公安机关在长沙县榔梨镇庄贤网吧将被告人陈某抓获。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中均无异议,并有线索来源及抓获经过,现场指认笔录及照片,长沙市雨花区价格认证中心雨价认定(2018)0025号《价格认定结论书》,电动车购物票据,被害人毛某的陈述,被告人陈某的供述及其身份、现实表现材料等证据予以证明,足以认定。
经审理查明,2017年10月18日0时许,被告人邓某在与?义宝?(具体身份情况不明)等人来到位于长沙市雨花区鄱阳小区西门的?虾司令?餐馆后见到该餐馆12号台边有1个工作柜,被告人邓某打开柜子后发现柜内有失主兰某所放的1个黑色的背包,遂要?义宝?协助遮挡他人视线,被告人邓某随即盗得该黑色背包内的1个内有现金5000元的红包。得手后,被告人邓某等人即离开现场。案发后,被告人邓某的家属退赔了失主兰某的全部损失,并取得失主兰某的谅解。被告人邓某到案后如实供述了上述事实。在本案审理期间,经委托被告人邓某所在当地组织进行调查,被告人邓某符合实施社区矫正的条件。上述事实,被告人邓某在开庭过程中亦无异议,且有失主兰某的陈述,证人唐某、朱某的证言,调取证据通知书与监控录像,照片,辨认笔录,抓获经过材料,谅解书与收条,被告人邓某的供述及身份、现实表现材料等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月31日14时20分许,被告人刘某至长沙市雨花区高桥服饰城2楼北1-70A彭某经营的梵凯服装店,趁该服装店营业员不备之机,将摆放在服装店外的模特身上1件价值人民币1199元的?梵凯?牌黑色羽绒服盗走。案发后,公安机关扣押被盗黑色羽绒服并发还给被害人彭某。被告人刘某的亲属已赔偿被害人彭某人民币8000元并取得其谅解。上述事实,被告人刘某在开庭审理过程中均无异议,并有线索来源及抓获经过,提取笔录,扣押、发还物品清单,现场指认笔录及照片,辨认笔录及照片,被盗衣物照片,进货单,现场监控视频光盘、光盘制作说明及截图照片,证人何某、康某的证言,被害人彭某的陈述,被害人彭某出具的谅解书和收条,浙江省温州市鹿城区人民法院的(2017)浙0302刑初227号《刑事判决书》和(2017)浙0302刑更28号《暂予监外执行决定书》,长沙市雨花区价格认证中心的雨价认通(2018)0019号《关于衣服的价格认定结论书》,被告人刘某的供述及其身份、现实表现材料等证据予以证明,足以认定。
经审理查明,2017年11月8日19时许,被告人钟1某及何某、汤某(均另案处理)至长沙市雨花区韶山路凯德广场西侧人行道,见常某的1辆价值人民币3329元的香槟色?狮龙?牌电动车停放于此处,便由被告人钟1某及汤某望风,何某使用?T?字型撬锁将该电动车盗走。后将所盗电动车销赃。上述事实,被告人钟1某在开庭审理过程中均无异议,并有抓获经过,提取扣押笔录,扣押物品清单,作案工具指认照片,现场指认笔录及照片,现场监控视频光盘及制作说明,电动车购物票据,同案人何某、汤某的供述,被害人常某的陈述,长沙市雨花区价格认证中心雨价认定(2017)0351号《价格认定结论书》,湖南省浏阳市人民法院(2014)浏刑初字第290号《刑事判决书》,湖南省湘南监狱(2017)狱字第92132064号《释放证明书》,被告人钟1某的供述及其身份、前科材料等证据予以证明,足以认定。
经审理查明,2018年2月7日14时许,被告人成1某乘坐17路公交车至长沙市雨花区井湾子公交站时,从被害人刘某上衣右侧口袋内扒得其鉴定价值为人民币764元的?华为?P8手机1台。案发后,被盗手机已被公安机关追回并发还被害人。上述事实,被告人成1某在开庭审理过程中亦无异议,且有传唤经过,辨认笔录及照片,扣押决定书,扣押物品清单,发还物品清单,长沙市价格认证中心长价认定【2018】0060号《关于手机的价格认定结论书》,被盗手机照片,监控视频截图,本院(2015)雨刑初字第00019号《刑事判决书》,长沙市第一看守所长一看字(2015)227号《刑满释放证明书》,被害人刘某的陈述,证人郭某的证言,视听资料,被告人成1某的供述及户籍证明等经开庭举证、质证并确认的证据予以证明,足以认定。
经审理查明,2018年1月14日7时许,被告人阙某来到长沙市雨花区雨花亭街道韶山北路花瀚酒店7楼,发现宿舍门未锁,便进入宿舍内,盗得被害人王某的1台鉴定价值人民币1670元的银色?VivoX9?手机、被害人唐某1的1台鉴定价值人民币1483元的金色?OPPOA59?手机、被害人唐某2的1台鉴定价值人民币1690元的金色?苹果6S?手机和1台鉴定价值人民币1548元的金色?OPPOR9?手机,后将所盗手机销赃,所得赃款已挥霍。上述事实,被告人阙某在开庭审理过程中亦无异议,并有长沙市公安局雨花分局雨花亭派出所出具的线索来源及抓获经过,视听资料及其制作说明,视频截图,被告人阙某辨认作案现场的笔录及照片,长沙市雨花区价格认证中心出具的雨价认定[2018]0051号《价格认定结论书》,被盗?VivoX9?手机购买凭证复印件,本院(2017)湘0111刑初20号《刑事判决书》,湖南省女子监狱狱政科出具的证明,被害人王某、唐某1、唐某2的陈述,被告人阙某的供述及其身份、现实表现材料等经开庭举证、质证并确认的证据予以证明,足以认定。
经审理查明,2018年1月28日,被告人杨某来到长沙市雨花区城南路?财神客栈?2楼前台,盗得被害人戴某的鉴定价值为人民币2201元的金色?苹果?6手机1台。上述事实,被告人杨某在开庭审理过程中亦无异议,且有线索来源及抓获经过,现场辨认笔录及照片,长沙市雨花区价格认证中心雨价认定(2018)0069号《价格认定结论书》,长沙市芙蓉区人民法院(2015)芙刑初字第586号《刑事判决书》,长沙市第一看守所长一看字(2016)109号《刑满释放证明书》,被害人戴某的陈述,被告人杨某的供述及户籍证明等证据予以证明,足以认定。
经审理查明,2018年3月2日10时许,被告人贺某在长沙市雨花区德某商业广场负1楼56号?苹果专卖店?内,趁工作人员维修报警安全线之际,将展柜上1台价值人民币6710元(店内销售价格)的银色?苹果?X手机盗走,被告人贺某在逃离过程中被抓获,被盗手机已被公安机关追回并发还被害单位。上述事实,被告人贺某在开庭审理过程中亦无异议,且有抓获经过,辨认笔录及照片,指认现场及被盗手机的照片,采购进货单,德某商场、苹果专卖店现场方位图,监控视频及截图,证人周某、郭某、汤某的证言,被告人贺某的供述及户籍证明等证据予以证明,足以认定。
长沙市天心区人民检察院指控:被告人王某、被害人肖某1均系美团外卖长沙市韶山南路站员工。2018年4月10日,被告人王某窜至长沙市天心区富绿山庄11栋前坪,利用之前配备的钥匙将被害人肖某1停放于此处的一台五星钻豹牌电动车盗走。次日上午,被害人肖某1查看监控后,发现电动车系被被告人王某所盗,遂与朋友李某一起找到被告人王某,被告人王某答应带其去取电动车,但中途逃离,后将所盗的电动车在长沙市火车站附近以400元价格销赃。经鉴定,上述被盗的五星钻豹牌电动车价值人民币4390元。2018年5月6日,被告人王某在江西省南昌市红谷滩新区被民警抓获,其归案后如实供述自己的犯罪事实。该院认为,被告人王某以非法占有为目的,秘密窃取他人数额较大的财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究刑事责任。该院为上述指控提供了相关证据,并建议本院对被告人王某犯××在××以下予以量刑,并处罚金。
长沙市天心区人民检察院指控:2018年2月5日14时许,被告人李某进入长沙市天心区五一广场7mall商场男厕所;2018年2月6日3时许,长沙市天心区五一广场7mall商场关门后,被告人李某到该商场G层“阪织屋”店,趁店内无人之机,进入该店盗得该店抽屉内现金人民币900元;随后进入该商场一楼“熊小姐”店,趁店内无人之机进入该店盗得该店1件白色羽绒服。后被告人李某在该商场等候至商场开门,在接受商场保安盘查时将所盗羽绒服丢弃,后逃离现场,并将所盗现金人民币900元予以挥霍,经鉴定,被盗1件白色羽绒服价值人民币598元,2018年2月8日12时许,被告人李某被公安民警抓获。其归案后能如实供述自己的罪行。该院以被害人的陈述、证人证言等证据为佐证,指控被告人李某以非法占有为目的,秘密窃取他人数额较大的财物,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。同时该院建议对被告人李某犯××在××至十个月之间予以量刑,并处罚金。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2018年1月11日17时左右,被告人梁1某在长沙市芙蓉区解放西路与蔡锷路交汇处鸿盛大厦3楼水木网吧25号机位上网。次日早上8时20分左右,梁1某趁坐在33号机位上的姚某熟睡之际,将姚某放在电脑桌上的一台黑色iphone7plus手机(经鉴定,价值3504元)盗走并销赃。2018年1月13日,被告人梁1某在长沙市岳麓区玉兰路未来城4号栋2楼上机堂网吧被公安机关抓获,其身上600元赃款被扣押,现已发还被害人。公诉机关认为被告人梁1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为构成××,建议判处被告人梁1某××,并处罚金。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2018年2月27日12时左右,被告人何某在长沙市芙蓉区解放路城市英雄电玩城,趁张某玩游戏时不备,从张某身上扒走一台银色苹果6PLUS(64G)手机(2015年6月以4800元的价格购买)。后何某在长沙市芙蓉区中隆国际城楼下将该手机以320元的价格销赃给姚某。2018年2月28日12时左右,公安机关在长沙市开福区通泰街春风街旺轩招待所258房抓获被告人何某,从姚某处将该手机追回并发还被害人。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2018年3月15日2时左右,被告人金某用老虎钳撬开长沙市芙蓉区远通商业广场2楼消防通道闸门,进入远通商业广场,趁商场无人之际,盗走一楼?张某?金器店柜台内1枚足金合成立方氧化锆戒指(经鉴定,价值1458元)、1枚足金合成蓝宝石戒指(经鉴定,价值4484元)、1条足金3D硬金男士手链(经鉴定,价值2975元)、1条足金3D硬金女式手链(经鉴定,价值1605元)。随后,被告人金某将盗得的2条足金3D硬金手链销赃。2018年3月16日10时左右,民警在长沙市天心区长沙益诚联天酒店抓获被告人金某,从金某身上查扣被盗的戒指2枚,现已发还被害人。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2017年10月5日晚上,被告人孙2某及其朋友龚某在长沙市芙蓉区解放西路某酒吧认识汤某,后在一起喝酒吃宵夜。次日凌晨4时左右,因汤某醉酒,孙2某和龚某将汤某送至长沙市芙蓉区蔡锷中路48号永华大厦曼哈顿酒店1009房。孙2某离开房间时偷偷将该房间的房卡拿走,待其和龚某一起离开酒店并分开后,孙2某再次来到曼哈顿酒店,用房卡打开1009房门,趁汤某睡着时不备,将汤某一台金色小米MAX手机(经鉴定,价值1805元)解锁后,通过汤某的手机支付宝向自己的支付宝分笔转账共计13799元。因害怕汤某发现支付宝内资金被盗,孙2某将汤某的手机一并盗走并逃离现场。2017年10月6日下午,汤某醒来发现手机及支付宝内资金被盗后报警。孙2某的朋友朱某通知孙2某自首,孙2某随后让的士司机将汤某的手机送回。2018年3月7日23时30分左右,公安机关在长沙市天心区新开铺872号附近抓获被告人孙2某。案发后,孙2某的家属代其赔偿了汤某的经济损失,取得了汤某的谅解。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2017年12月至2018年2月期间,被告人彭某在长沙市芙蓉区、雨花区等地,先后3次盗窃他人电动车,价值共计7083元。具体事实如下:1、2017年12月26日14时左右,被告人彭某在长沙市芙蓉区湘雅附二医院急诊楼的停车棚,盗窃车主唐某一台白色雅迪牌电动车(经鉴定,价值3312元)。2、2018年2月6日14时左右,被告人彭某在长沙市芙蓉区长勘小区20栋楼下,盗走车主胡某一台红色五本牌电动车(经鉴定,价值2080元)。3、2018年2月10日15时左右,被告人彭某在长沙市雨花区曙光中路123号邮政宿舍1栋4单元楼下,盗走车主高某一台蓝色立马牌电动车(经鉴定,价值1691元)。2018年2月12日,公安机关在长沙市雨花区红旗区四片7栋1单元702房抓获被告人彭某,从彭某身上查扣作案工具起子1把、撬锁工具1套。公诉机关认为被告人彭某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为构成××,建议判处被告人彭某一年以上一年三个月以下××,并处罚金。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2018年3月18日18时左右,被告人闭祖帅在长沙市芙蓉区湖南农业大学第九教学楼北侧路上,趁刘某不备,将刘某口袋内一台玫瑰金VIVOX9S型手机(经鉴定,价值1798元)扒走。2018年3月20日7时左右,被告人闭祖帅在长沙市芙蓉区湖南农业大学丰泽学生公寓三食堂,趁陈某不备,将陈某口袋内一台粉红色OPPOR9型手机(经鉴定,价值1609元)扒走。2018年3月21日20时30分左右,被告人闭祖帅在长沙市芙蓉区湖南农业大学丰泽学生公寓门口,被湖南农业大学保卫处工作人员岳某抓获时,将口袋内一台粉红色VIVOX7L型手机(经鉴定,价值1259元)扔向丰泽学生公寓。民警赶到现场后,将该手机找回并发还失主陈某。公诉机关认为被告人闭祖帅以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物,价值3407元,其行为构成××,建议判处被告人闭祖帅九个月以上一年以下××,并处罚金。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2018年3月20日19时左右,被告人殷某在长沙市芙蓉区万家丽广场地铁四号出口旁,趁无人注意之际,将车主华某一台红色狮龙牌电动车(经鉴定,价值1488元)盗走。2018年3月28日13时左右,被告人殷某在长沙市芙蓉区人民路大润发超市前坪,趁无人注意之际,将车主吴某一台红色狮龙牌电动车(经鉴定,价值2460元)盗走。2018年3月30日10时30分左右,被告人殷某在长沙市芙蓉区马坡岭街道大众足疗养生馆被公安机关抓获。
长沙市雨花区人民检察院指控,2017年6月12日凌晨1时38分许,被告人何某利用在长沙市雨花区香樟路?左右网咖?当代班收银员之际盗得失主汤某存放的营业款现金5400元。公诉机关为证明上述事实提供了辨认笔录及照片、身份证明材料、到案经过、调解协议书及谅解书等书证;证人何某、梁某的证言;失主汤某的陈述及被告人何某的供述和辩解等证据。公诉机关认为,被告人何某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人何某对于起诉书指控的犯罪事实供认属实,没有提出异议。
经审理查明,2018年1月20日4时许,被告人谢某至长沙市雨花区洞井商贸城10区四合院内,见蒋某的1辆价值人民币3542元的绿色?劲浪?牌女式摩托车停放在此处,便采取扯断摩托车电源线,并将电瓶线接在电源开关线上发动摩托车的方式,盗走该摩托车。案发后,公安机关已追回被盗的摩托车。上述事实,被告人谢某在开庭审理过程中均无异议,并有线索来源及抓获经过,扣押物品清单,辨认笔录及照片,现场指认笔录及照片,电动车购物发票,被害人蒋某的陈述,长沙市雨花区价格认证中心雨价认定(2018)0045号《关于摩托车的价格认定结论书》,被告人谢某的供述及其身份、现实表现材料等证据予以证明,足以认定。
经审理查明,2017年11月16日18时许,被告人邓某在长沙市雨花区万科金域华府1期2栋107号明清轩茶楼内,得知被害人陈某的支付宝密码后,使用被害人陈某的手机通过扫描二维码套现的方式从被害人陈某的支付宝账户内转账人民币7429元至其自己的支付宝账户。2017年11月26日14时许,被告人邓某在长沙市雨花区万科金域华府1期2栋107号明清轩茶楼内,使用被害人陈某的手机从被害人陈某的支付宝账户内转账人民币4000元至其自己使用的户名为?朱某?的支付宝账户。案发后,被告人邓某的亲属已退赔被害人陈某的经济损失,并取得谅解。上述事实,被告人邓某在开庭审理过程中亦无异议,并有长沙市公安局雨花分局圭塘派出所出具的线索来源及抓获经过、情况说明,被告人邓某指认被害人陈某的手机的照片,被害人陈某辨认被告人邓某的笔录及照片,被告人邓某、被害人陈某及朱某的支付宝账号截图,支付宝转账记录截图,被害人陈某出具的收条及谅解书,被害人陈某的陈述,被告人邓某的供述及其身份、现实表现材料等经开庭举证、质证并确认的证据予以证明,足以认定。
经审理查明:2017年12月2日19时许,被告人何2某至长沙市雨花区红星步步高超市内,见被害人李某外套左侧口袋中露出1台手机,便伸手从李某外套口袋中将1台价值人民币817元的金色?OPPO?牌A59手机盗走后逃离现场。次日14时许,被告人何2某以人民币500元的价格将所盗手机销赃给罗某。2018年1月6日18时许,公安民警在长沙市岳麓区润泽园小区高一栋19楼和顺某上招待所1905房将被告人何2某抓获。上述事实,被告人何2某在开庭审理过程中亦无异议,并有抓获经过,案件来源说明,长沙市公安局岳麓分局岳某(咸)决字(2018)第0040号《公安行政处罚决定书》,湖南省长沙市天心区人民法院(2017)湘0103刑初134号《刑事判决书》,长沙市雨花区价格认证中心雨价认定(2018)0027号《价格认定结论书》,被害人李某的陈述,证人罗某的证言,被告人何2某的供述及其身份、前科材料等证据予以证明,足以认定。
经审理查明,2017年8月11日13时许,被告人龙某到长沙市雨花区仁和医院社区卫生服务中心办事,并进入该医院12号办公室内,趁无人之际,将董某放在办公桌上的1台价值人民币3647元的银色?苹果6SPlus?手机、1台价值人民币1163元的白色?三星C5?手机盗走,后将所盗?三星C5?手机销赃。案发后,被盗?苹果6SPLUS?手机已追回并发还被害人董某,被告人龙某的亲属已赔偿被害人董某的经济损失,并取得谅解。上述事实,被告人龙某在开庭审理过程中亦无异议,并有长沙市公安局雨花分局井湾子派出所出具的抓获经过,视听资料及其制作说明,提取笔录,扣押决定书,发还物品清单,被告人龙某辨认作案现场、作案时穿着及所盗手机的笔录及照片,证人刘某的证言,被害人董某的陈述,被害人董某出具的谅解书,长沙市雨花区价格认证中心出具的雨价认定[2017]0283号《价格认定结论书》,被告人龙某的供述及其身份、现实表现材料等证据予以证明,足以认定。
经审理查明,2017年10月18日15时许,被告人卢某到长沙市雨花区芙蓉路神龙酒店附近的交警岗亭内询问车辆违章事宜,趁当时岗亭内人多混乱,盗得长沙市天心区交警大队七中队民警孙某放置于茶几上充电的1台价值为人民币2129元的?海能达?PD780型手提式对讲机及1快备用电板。案发后,被盗对讲机已被追回并发还被害单位。被告人卢某取得长沙市公安局交通警察支队天心大队的谅解。上述事实,被告人卢某在开庭审理过程中亦无异议,且有抓获经过,提取笔录,扣押决定书,扣押物品、文件清单,发还物品、文件清单,指认笔录及照片,证人蒋某、孙某的证言,长沙市天心区交警大队出具的关于对卢某从宽处理的建议书,长沙市雨花区价格认证中心雨价认定(2017)0325号《价格认定结论书》,被告人卢某的供述及户籍证明等证据经开庭举证、质证并确认的证据予以证明,足以认定。
经审理查明,2018年2月26日15时许,被告人王1某在长沙市雨花区梓园路湖南省儿童医院附近,见被害人张某独自带着3个小孩,且将1台深灰色?苹果?8Plus手机放在其中1个儿童的外套口袋内,便尾随被害人张某至湖南省儿童医院大门口前面的马路边,趁机盗得上述手机。经鉴定,该台手机价值人民币6968元。上述事实,被告人王1某在开庭审理过程中亦无异议,且有抓获经过,搜查笔录及指认照片,被害人张某提供的手机购买票据,长沙市雨花区价格认证中心雨价认定(2018)0065号《价格认定结论书》,本院(2014)雨刑初字第00069号《刑事判决书》,长沙市第一看守所长一看释字(2014)375号《刑满释放证明书》,监控视频、截图及制作说明,被害人张某的陈述,证人杨某的证言,被告人王1某的供述及身份、前科材料等经开庭举证、质证并确认的证据予以证明,足以认定。
湖南省隆回县人民检察院指控,2017年4月份以来,被告人陈2某多次窜至隆回县桃洪镇盗窃财物,具体如下:1、2017年4月4日,被告人陈2某窜至隆回县某家属区被害人刘某的家中,将五只鸡盗走。2、2017年4月26日上午,被告人陈2某窜至隆回县桃洪镇被害人钱某的鸭圈,将三只鸭盗走,被被害人当场抓获。3、2017年11月29日17时许,被告人陈2某窜至隆回县桃洪镇童乐湾母婴馆,将被害人周某店内的两双童鞋盗走。经价格认定,被盗童鞋价值人民币460元。
贵州省兴仁县人民检察院指控:1、2016年2月13日19时许,被告人田某某、朱某某来到兴仁县东湖街道办事处里仁广场星世界国际影城门前,将邱某一辆价值5980元的五羊本田牌二轮摩托车盗走。被盗车辆已发还被害人。2、2016年2月13日20时许,被告人田某某来到兴仁县东湖街道办事处长兴路兴乐家电城门口,将岑某1一辆价值6010元的五羊本田牌二轮摩托车盗走。被盗车辆已发还被害人。
经审理查明:1、2016年6月16日11时许,被告人王某香到兴仁县百德镇新元村XXX组,进入被害人骆某家经营的海尔专卖店内,盗走骆某家价值5540元的香烟67条。被盗香烟已全部追回发还被害人骆某。2、2015年7月8日,被告人王某香与李某(另案处理)来到兴义市敬南镇皮山林村龙场街上,进入被害人钱某经营的小卖部内,盗走钱某家价值6993元的香烟73条。被盗香烟已追回发还被害人钱某。上述事实,被告人王某香在开庭审理过程中无异议,并有经庭审举证、质证的物证:背篼一个、口袋一个、书证户籍证明、抓获经过、扣押、发还物品清单、到案经过、查获经过、办案情况说明、证人令某的证言、被害人周某、骆某、钱某的陈述、鉴定意见书、现场勘验笔录、方某、现场照片、指认笔录等证据证实,足以认定。
贵州省兴仁县人民检察院指控:2012年12月至2013年6月,被告人韦某伙同他人,在兴仁县盗窃他人财物4次,数额62300元。上述指控,公诉机关提供书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、勘验笔录等证据,认为被告人韦某的行为构成××,提请本院依法判处。
贵州省兴仁县人民检察院指控:一、2016年6月初的一天晚上,被告人曾某泽、李某勇来到兴仁县东湖街道办事处陆关“鼎盛汽车修理厂”门口,将刘某致(另案处理)等人盗窃后停放于此的胡某的一辆价值1210元的贵E×××××号黑色轻骑铃木牌QS110型弯梁摩托车盗走。二、2016年6月11日凌晨,被告人王某、李某勇、梁某、曾某泽来到兴仁县城南街道办事处仁某家园20单元楼下,盗走郑某1一辆价值7360元的贵E×××××号黄色铃木牌UM125T型踏板车。三、2016年6月11日凌晨,被告人曾某泽、李某勇来到兴仁县城南街道办事处仁某家园6单元楼下,盗走李某一辆价值1780元的贵E×××××号银灰色豪爵喜运牌HJ110-2型弯梁摩托车。四、2016年6月11日凌晨,被告人曾某泽、李某勇来到兴仁县城南街道办事处仁某家园26单元楼下,盗走易某一辆蓝色雅马哈牌C8型弯梁摩托车。上述指控,公诉机关提供书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、勘验笔录等证据,认为被告人李某勇、曾某泽、王某、梁某的行为构成××,提请本院依法判处。
贵州省铜仁市万山区人民检察院起诉书指控:2018年2月8日晚上11时许,被告人石某因欠高利贷需要还款,于是驾驶租赁的五菱面包车贵D?????从铜仁窜至万山区鱼塘乡街上?贵州农信铜仁农商银行?门前公路上,在车上睡觉。2月9日凌晨2时许,被告人石某将?贵州农信铜仁农商银行?的电匣拉下,并戴着头套携带铁锤、钳子窜至该银行的ATM取款机处,用铁锤、钳子将ATM取款机的屏幕砸坏准备盗窃ATM取款机内的人民币,因无法打开取款机,且怕被发现,随后逃离现场。经对ATM取款机内现金进行核查,被告人石某实施盗窃时ATM取款机里面有人民币537400元,数额特别巨大,且造成ATM取款机被损坏,维修费用8018元。公诉机关认为,被告人石某秘密窃取公共财物,数额巨大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××;被告人石某采取破坏手段实施盗窃,应从重处罚;具有自首情节,可从轻处罚;无犯罪前科、系初犯,应酌定从轻处罚。建议对其在××以上十四年以下的幅度内判处刑罚并处罚金。
麻江县人民检察院指控:2015年11月10日凌晨0时许,被告人潘2某伙同蒙某良(在逃)窜至麻江县杏山镇广建11栋1单元5-2李某渊家门口,用随身携带的螺丝刀撬开李某渊家靠近楼梯拐角处的防盗窗,然后从窗口进入李某渊家实施盗窃,在盗窃过程中,被李某渊的邻居张某丽看到,张某丽打电话告诉李某渊,李某渊邀金某朝、张某立即赶回家,用钥匙开门时发现门被反锁,潘2某趁机从窗口钻出,顺下水道逃跑,在逃跑过程中潘2某遗失一件军绿色外套在李某渊家中的鞋架上。蒙某良趁李某渊等人在追赶潘2某的过程中,打开门从楼梯逃跑。李某渊回家后,发现被盗两部手机。经麻江县价格认证中心鉴定,李某渊被盗的两部手机价值863.8元。经黔东南州公安司法鉴定中心对现场遗留的军绿色外套作DNA鉴定,该外套的DNA与被告人潘2某的DNA吻合。庭审另查明:被告人潘2某归案后赔偿了被害人李某渊被盗手机及防盗窗的损失共计一千元,取得了被害人李某渊的谅解。
贵州省兴仁县人民检察院指控:2014年7月至2015年1月,被告人李某、艾某、丁某、王某明单独或伙同他人在兴仁县雨樟镇、真武山街道办事处、新龙场镇等地23次盗窃他人财物,其中李某盗窃18次、盗窃数额237635.7元,艾某盗窃16次、盗窃数额127460.52元,丁某盗窃12次、盗窃数额161385.57元,王某明盗窃2次、盗窃数额20725元,并分桩列举了盗窃事实。上述指控,公诉机关提供物证、书证、证人证言、被告人供述、鉴定意见、勘验笔录等证据,认为被告人李某、艾某、丁某、王某明的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提请本院依法判处。
公诉机关指控:2018年2月25日14时30分左右,被告人徐某在沈阳市沈北新区道义街道积家购物中心逛街过程中,在二楼优洛可服装店内看到一个女士背包,临时起意,将该背包盗走,背包内有苹果7手机一部、钱包两个、现金1100元。经鉴定,被害人施某被盗上述物品总价值人民币4850元。徐某盗窃的上述物品已被公安机关依法扣押,并返还给被害人。案发当日,徐某被公安机关抓获。
经审理查明:2017年11月12日13时许,被告人赵1某和朋友到沈阳市沈北新区虎石台镇某小区杨某某家中吃饭时,将被害人包某某放在杨某某家南卧室的iphone7Plus手机解锁关机后放在走廊供暖箱中,待晚上回家时将手机拿走,并以微信红包形式将该手机微信绑定的户名为黄某某(包某某母亲)的中国建设银行银行卡内人民币5500元盗走。次日,被告人赵1某将其窃取的手机以人民币1000元的价格卖给沈阳市沈北新区虎石台镇以勒通手机店。经沈阳市沈北新区价格认定中心认定该手机价值人民币2900元。2018年1月29日17时许,公安机关将被告人赵1某抓获。案发后,被告人赵1某家属代其退赔了被害人包某某经济损失人民币2900元。上述事实,被告人赵1某在开庭审理过程中亦未提出异议,且有被害人包某某的陈述;证人杨某某、魏某某的证言;案件来源、到案经过、常住人口信息表、行政处罚决定书、赵1某微信截图照片、中国建设银行银行卡客户交易明细、收条等书证;辨认笔录及照片;价格鉴定意见书;被告人赵1某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年4月24日凌晨2时许,被告人马某伙同张1某来到沈阳市沈北新区道义街道富源汇居小区20号楼楼下,将被害人徐某某放在此处的一台双美战斗车1号电动自行车盗走,经鉴定价值人民币2410元。2018年4月24日,被害人徐某某通过安装在电动自行车上的定位系统在沈阳市于洪区丁香湖附近发现该电动自行车。报警后,公安机关将被告人马某、张1某抓获,并依法扣押被盗电动自行车及T型工具1个,现被盗电动自行车已发还被害人徐某某。上述事实,被告人马某、张1某在开庭审理过程中亦未提出异议,且有被害人徐某某的陈述;证人祝某某的证言;常住人口基本信息表、案件来源、抓捕经过、电话查询记录、刑事判决书等书证;辨认笔录及照片;价格鉴定意见书;扣押、发还物品清单及照片;被告人马某、张1某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月12日,被告人闫某某趁在拘留所羁押的被害人王某某家借住时,将被害人王某某放在家里鞋柜上的钱包内的兴业银行信用卡激活后,用POSS机将信用卡内的人民币25000元转账到自己的中国银行储蓄卡内。赃款被其挥霍。2018年1月17日,被告人闫某某使用被害人王某某的身份证冒领其办好的邮政储蓄银行信用卡,激活后,用POSS机将信用卡内的人民币5800元转账到自己的中国银行储蓄卡内.赃款被其挥霍。上述事实被告人闫某某在庭审时均无异议,且有公诉机关提交的情况说明、户籍证明、前科劣迹查询证明、被告人盗刷信用卡明细、受案登记、立案决定、破案报告、案件来源、抓捕经过、证人李某某、王某的证言、被害人王某某的陈述、被告人闫某某的供述与辩解、现场检测报告书等证据证明,足以认定。
公诉机关指控,2017年08月16日14时许,被告人贺某某在西宁市城西区??火锅店员工集体宿舍内,将被害人雅某某放于床铺下面红色上衣内的现金4302元盗走。次日,被告人贺某某主动将其盗窃所得赃款4302元归还被害人雅某某,取得了被害人的谅解。
公诉机关指控:2018年1月15日15时许,被告人吴某来到重庆市渝北区XXX西路XXX号电动车门市附近,趁他人不备,将被害人颜某某停放在此处充电的?倍某?牌电瓶车窃走。后被告人吴某来到渝北区XXX路XXX号易某经营的摩托车门市,将该电瓶车以1050元的价格销赃并将所得赃款挥霍。经重庆市渝北区价格认证中心鉴定,涉案被盗电瓶车价值3500元。2018年2月1日,被告人吴某被抓获到案,并如实供述了上述事实。现涉案被盗电瓶车已被追回并发还被害人颜某某。吴某家属代为退出的赃款1050元已由被害人颜某某返还易某。公诉机关认为,被告人吴某的行为构成××,具有坦白的量刑情节,建议判处××至五个月,并处罚金1000元至3000元。
公诉机关指控:2017年10月30日23时许,被告人李某在重庆市两江新区XXX街道XXX栋XXX被害人吴某某的废品收购门市内拟出售废旧物品时,趁机将吴某某挎包内的7800元盗走。案发后公安机关追回被盗现金并发还吴某某。公诉机关认为,被告人李某的行为构成××,具有坦白的量刑情节,建议判处××至六个月,可适用××,并处罚金。
公诉机关指控:2018年1月3日l0时许,被告人杨某来到重庆市渝北区XXX镇水果市场附近,趁被害人刘某某不备,徒手扒窃刘某某背包中的40元现金,后被公安机关当场抓获。被告人杨某到案后如实供述自己的犯罪行为。被盗现金已发还被害人。公诉机关认为,被告人杨某的行为构成××,具有坦白的量刑情节,建议判处××至六个月,并处罚金1000元至2000元。
公诉机关指控:2017年9月5日晚,被告人夏某来到重庆市两江新区XXX小区XXX号门市外马路边,采用剪线接火的方式,将被害人田某某停放在此的一辆雷军牌V6油电两用汽车盗走。经重庆市渝北区价格认证中心鉴定,该车价值19755元,现该车已发还给被害人。
公诉机关指控:2017年12月10日4时许,被告人肖某在重庆市渝北区XXX路XXX号路边,趁夜深无人之机,将被害人陈某某的一辆红色新日牌电动车(未鉴定价值)盗走。2017年12月11日1时许,被告人肖某在重庆市渝北区XXX路XXX号XXX电动车门口,趁夜深无人之机,将被害人敬某某停放在此的一辆价值950元的蓝色珠峰牌电动车盗走。同日3时许,被告人肖某在重庆市渝北区XXX路XXX号砂锅米线门市前,趁夜深无人之机,将被害人卢某一辆价值1417元的金某新日牌电动车盗走。随后被告人肖某将盗得的两辆电动车转移至渝北区XXX路XXX号旁巷子内藏匿。2018年1月28日3时许,被告人肖某在重庆市渝北区XXX路XXX汽修厂门市内,趁夜深无人之机,将被害人潘某停一辆价值100元的红色建设龙˙神鹰牌踏板两轮摩托车盗走。2017年12月11日,被告人肖某被公安人员捉获归案,其到案后如实供述了上述事实。被盗的蓝色珠峰牌电动车、金某新日牌电动车、红色建设龙˙神鹰牌踏板摩托车均已被追回并发还了被害人。公诉机关认为,被告人肖某的行为构成××,具有坦白的量刑情节,建议判处××,并处罚金2000元。
公诉机关指控:2017年5月20日,被告人滕某利用借住在被害人张某重庆市渝北区XXX大道XXX号XXX小区XXX单元XXX家中之机,将张某某的银行卡盗走,利用事先得知的银行卡密码取款1.5万元。公诉机关认为,被告人滕某的行为构成××,具有到案后如实供述其犯罪事实的量刑情节,建议判处××,并处罚金三千元。
公诉机关指控:2016年4月12日,被告人文某与吴某在九龙坡区XXX世纪城XXX号儿童服装店内盗窃被害人刘某某价值3670元的手机。同月16日,文某与吴某某在大渡口区XXX地下商场XXX号服装店内盗窃被害人唐某某价值2150元的手机。同月17日,文某与吴某某在两江新区XXX广场XXX号XXX店内盗窃被害人王某某价值3703元的手机。同月18日13时许,文某与吴某某在璧山区XXX大酒店旁的服装店内盗窃被害人钟某某价值3135元的手机。同日14时许,文某与吴某某在永川区XXX棉麻服装店内盗窃被害人艾某价值4475元的手机。公诉机关认为,被告人文某的行为构成××,具有到案后如实供述其犯罪事实的量刑情节,建议判处××,并处罚金。
公诉机关指控:2018年4月7日22时20分许,被告人苏某尾随被害人万某某到重庆市两江新区XXX区XXX便利店内,趁万某某不备之机,盗走万某某放于上衣口袋内的一部价值1350元的苹果6s手机,后予以销赃。2018年4月12日,被告人苏某被公安人员抓获,到案后如实供述了上述事实。公诉机关认为,被告人苏某的行为构成××,具有累犯和坦白的量刑情节,建议判处××,并处罚金2000元。
公诉机关指控:2018年3月11日6时许,被告人胡某在重庆市渝北区XXX大道XXX网虫网咖优格店,盗窃被害人蒋某某价值1610元的手机。次日1时许,胡某在重庆市渝中区XXX路XXX网吧,盗窃被害人李某价值1243元的手机。公诉机关认为,被告人胡某的行为构成××,具有到案后如实供述其犯罪事实的量刑情节,建议判处××,并处罚金三千元。
公诉机关指控:2018年4月18日18时许,被告人周某在重庆市渝北区XXX路XXX店面处的房间卧室,盗窃被害人陈某价值2301元的手机。公诉机关认为,被告人周某的行为构成××,具有到案后如实供述其犯罪事实的量刑情节,建议判处××,并处罚金一千元。
公诉机关指控:2018年1月18日,被告人肖某在重庆市两江新区XXX酒店与被害人卿某某开房时,盗窃卿某某价值4270元的手机。公诉机关认为,被告人肖某的行为构成××,具有到案后如实供述其犯罪事实、赔偿并获得谅解的量刑情节,建议判处××,××,并处罚金二千元至三千元。
公诉机关指控:2018年2月19日6时许,被告人崔某在重庆市渝北区XXX三路XXX网吧盗窃被害人曹某某价值1650元的手机。公诉机关认为,被告人崔某的行为构成××,具有到案后如实供述其犯罪事实的量刑情节,建议判处××,并处罚金二千元。
公诉机关指控:2018年4月27日6时29分,被告人李某在重庆市渝北区XXX路XXX网咖盗窃被害人吴某某价值1476元的手机。同月30日6时18分,李某在重庆市江北区XXX沟附近XXX网咖盗窃被害人黄某某的一部魅族牌手机。2018年5月1日8时36分,李某在重庆市渝北区XXX东路XXX号XXX号XXX网咖盗窃被害人李某某价值1699元的手机。公诉机关认为,被告人李某的行为构成××,具有到案后如实供述其犯罪事实的量刑情节,建议判处××,并处罚金二千元。
公诉机关指控:2017年11月21日11时30分许,被告人敖某在重庆市两江新区XXX超市收银台处,扒窃被害人许某某价值1305元的手机和100元现金。公诉机关认为,被告人敖某的行为构成××,具有到案后如实供述、累犯的量刑情节,建议判处××,并处罚金。
公诉机关指控,2018年5月12日8时许,被告人代某来到重庆市两江新区xx园xx栋xx寝室,盗走被害人李某某一台价值4256元的联想笔记本电脑。被告人代某到案后如实供述了上述事实。案发后,涉案电脑已被公安机关扣押并发还给被害人李某某,李某某对代某表示谅解。公诉机关认为,被告人代某的行为已构成××,具有坦白的量刑情节。建议判处××,××,并处罚金。
公诉机关指控:2018年5月17日10时30分许,被告人旷某在重庆市渝北区XXX北路XXX号XXX茶楼二楼,盗窃被害人梁某某共计价值1008.4元的钱财。公诉机关认为,被告人旷某的行为构成××,具有到案后如实供述其犯罪事实的量刑情节,建议判处××,并处罚金二千元。
公诉机关指控:2018年5月2日3时许,被告人彭某进入重庆市渝北区XXX路XXX号XXX餐馆,盗走被害人何某价值180元的手机和现金3600元。同月27日1时许,彭某进入渝北区XXX路XXX号XXX小区南门外的XXX养发门市,盗走被害人邱某某价值500元的平板电脑和现金60元。公诉机关认为,被告人彭某的行为构成××,具有坦白的量刑情节,建议判处××至五个月,并处罚金一千元至二千元。
公诉机关指控:2017年12月20日18时许,被告人刘某在重庆市江北区XXX咖啡厅处,盗窃被害人张某1装有现金1300元的包。2018年2月11日5时许,刘某在重庆市渝北区XXX大道XXX号的XXX精品酒店,趁被害人王某1睡觉,盗窃现金1700元。2018年2月14日17时许,刘某在渝北区XXX大道XXX号的XXX韩国烤肉店内,盗窃被害人聂某现金1200元、价值2370元的包。2018年2月18日19时许,刘某在渝北区XXX街XXX号的XXX大酒楼,盗窃被害人罗某装有现金3400元的包。20l8年3月3日20时许,刘某在渝北区XXX街XXX肥肠馆餐厅,盗窃被害人周某某装有现金700元的包。2018年3月3日21许,刘某在渝北区双龙大道的XXX火锅城,盗窃被害人张某2装有现金200元的包。2018年3月9日18时许,刘某在渝北区翠湖路XXX火锅店,盗窃被害人王某2装有现金10000元的包。公诉机关认为,被告人刘某的行为构成××,具有累犯、坦白的量刑情节,建议判处××,并处罚金一万元。
克山县人民检察院指控:2016年11月18日至21日中午,被告人徐2某趁被害人朱某(51岁)到克山县步行街无限极汗蒸馆汗蒸之机,先后四次使用备用钥匙盗窃其放在二楼女士更衣室5号衣柜钱包内的现金共计2200元。经侦查,被告人徐2某于2016年11月21日在克山县步行街无限极汗蒸馆二楼更衣室被克山县公安局刑警大队工作人员抓获,并如实供述其主要犯罪事实。被告人徐2某对公诉机关起诉指控的罪名及事实无异议。
重庆市渝北区人民检察院指控:2017年5月的一天凌晨,被告人李某在重庆市渝北区XXX路XXX号XXX单元楼下,将被害人李某1两轮摩托车上的一个保险杠盗走。2017年9月的一天22时许,被告人李某在重庆市渝北区XXX六巷XXX单元楼下,将被害人丁某的两轮摩托车上一个电瓶盗走。2017年10月14日23时许,被告人李某在重庆市渝北区XXX后街XXX号,窃取被害人严某某价值1300元的两轮摩托车。2017年10月15日,被告人李某被公安机关抓获,到案后如实供述了上述事实。被盗摩托车被追回并返还被害人。
公诉机关指控:2017年12月31日17时40分许,被告人郭某至位于重庆市渝北区XXX农贸市场的德畦号摊位处,趁在该处买菜的被害人姚某某不注意,用手将姚某某放在自己上衣右侧口袋内的2600余元盗走。2018年1月22日11时38分许,被告人郭某至位于重庆市渝北区XXX农贸市场XXX号摊位处,趁在该处买菜的被害人曹某某不注意,用手将曹某某放在自己上衣口袋内的一部价值1052元的VIVO牌X9型手机盗走,后销赃。2018年4月28日,被告人郭某主动到公安机关投案,到案后如实供述了上述事实。公诉机关认为,被告人郭某的行为构成××,具有累犯、自首的量刑情节,在判决宣告前还有其他罪行,应当数罪并罚,建议判处××,并处罚金2000元。
公诉机关指控:2017年6月16日凌晨,被告人金某来到重庆市渝北区附近,采取用螺丝刀撬开他人停放在路边的汽车车窗玻璃的方式,进入车内实施盗窃,所盗财物共计1770元。具体事实如下:1.在一汽大众4S店附近马路边,进入被害人肖某的车内,未盗得财物。2.在XXX小区外,进入被害人唐某某的车内,未盗得财物;进入被害人孙某某的车内,盗走现金40元;进入被害人何某某的车内,盗走现金10元;进入被害人舒某某的车内,盗走现金20元。3.在绿色空间幼儿园附近,进入被害人严某某的车内,盗走现金60元;进入被害人杨某的车内,盗走现金40元。4.在四色印务公司附近,进入被害人李某的车内,未盗得财物;进入被害人罗某某车内,盗走现金1600元。2018年3月27日,被告人金某被抓获归案,并如实供述了上述事实。被告人金某因犯××于2017年9月12日被重庆市江北区人民法院判处××,刑期自2017年6月29日起至2018年3月27日止。公诉机关认为,被告人金某的行为构成××,具有累犯、坦白的量刑情节,在判决宣告前还有其他罪行,应当数罪并罚,建议判处××,并处罚金1000元。
公诉机关指控:2017年1月11日,被告人何某在重庆市渝北区XXX新村XXX单元XXX楼顶板房,撬门入室盗走被害人杨某某的笔记本电脑。同年1月16日,何某在渝北区XXX一路XXX单元楼顶出租房,撬门入室盗走被害人黄某某的衣服和鞋子。同年2月28日,何某在渝北区XXX街XXX号,撬门入室盗走被害人幸某某现金150元,随后进入被害人潘某某的租住房,未盗得财物。
公诉机关指控:2018年3月23日12时51分,被告人邓某在重庆市两江新区火车北站南广场轻轨三号线2号出口扶梯处,扒窃被害人黄某某价值2212元的手机。公诉机关认为,被告人邓某的行为构成××,具有累犯的量刑情节,建议判处××,并处罚金二千元。
公诉机关指控:2018年5月4日9时40分许,被告人杨某在重庆市两江新区XXX街道XXX菜市场扒窃被害人杜某价值762元的手机。公诉机关认为,被告人杨某的行为构成××,具有到案后如实供述其犯罪事实的量刑情节,建议判处××至六个月,并处罚金。
公诉机关指控:2018年4月17日10时许,被告人李某在重庆市渝北区XXX社区卫生服务中心收费处,扒窃被害人王某某价值1523元的手机。
公诉机关指控:2018年4月16日凌晨,被告人游某、刘2某、李某在重庆XXX渝北校区后门外的建筑工地,在集装箱板房内盗窃被害人敖某某一部手机和价值2179.4元的香烟。公诉机关认为,被告人游某、刘2某、李某的行为构成××,均具有坦白的情节,李某赔偿被害人的经济损失并获得谅解,建议判处××至五个月,并处罚金一千元。
克山县人民检察院指控,2017年3月13日凌晨2时许,被告人包某伙同刘某(另案处理),在克山县鑫某快捷旅店吧台内盗窃被害人赵某钱包一个及现金人民币2360元,犯罪所得被二人挥霍。经侦查,被告人包某于2017年9月14日在哈尔滨市香坊区猫头鹰网吧内被克山县公安局工作人员抓获。被告人包某对检察机关起诉指控的罪名及事实无异议。
公诉机关指控:2018年1月8日上午9时许,被告人余某乘坐689路公交车。当车辆行驶至渝北区机电城车站准备停靠时,余某趁被害人裴某不备,扒窃裴某上衣左口袋中的一部价值2395元的华为P10手机,后将该手机销赃给路人。2018年1月31日,被告人余某被公安机关抓获,到案后如实供述自己的犯罪行为。公诉机关认为,被告人余某的行为构成××,具有坦白的量刑情节,建议判处××至六个月,并处罚金1000元至2000元。
公诉机关指控:2017年9月6日凌晨,被告人刘某、张某共同在重庆市渝北区XXX镇XXX中学旁公路边,盗走被害人张某某的电缆线。同月10日凌晨、同月13日凌晨,刘某、张某又先后两次在前述地点盗窃张某某的电缆线。
公诉机关指控:2017年12月16日,被告人吴某开滴滴专车时捡到被害人翦某某遗失的手机,发现手机微信钱包内有钱,利用手机内的微信支付密码,将该手机绑定的银行卡中的钱转至微信钱包。吴某将上述事实告知被告人雷某,二人共同将翦某某的4900元转至雷某的账户。后吴某还从翦某某的微信钱包内向自己的QQ账户充值5146元。公诉机关认为,被告人吴某、雷某的行为构成××,吴某具有坦白和立功的量刑情节,雷某具有自首的量刑情节,共同积极退赔并获得谅解,建议判处吴某××,并处罚金二千元,可适用××;判处雷某××,并处罚金一千元,可适用××。
公诉机关指控:2018年5月16日,被告人王某在重庆市长寿某人民医院住院部旁边的停车场干活时见停放在该处的一辆白色电动车的车钥匙未拔出,遂将该车钥匙取走并计划次日将该电动车盗走。次日19时许,被告人王某再次来到前述停车场,用前一日取下的车钥匙将被害人沈某停放在此处的白色新日牌电动车启动后盗走,后王某将该电动车停放于其居住的长寿某xxx路xx号xx苑x区车库。经鉴定,被盗车辆价值3022元。案发后,公安民警追回被盗车辆并发还被害人沈某。2018年5月18日,公安民警将被告人王某抓获归案,其归案后如实供述了盗窃的事实。公诉机关认为,被告人王某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××。鉴于被告人王某到案后如实供述其罪行,可以从轻处罚。建议本院判处被告人王某××,宣告××,并处罚金3000元。
公诉机关指控:2018年4月16日晚,被告人池某在重庆市长寿某X小区车库出入口附近停好车准备回家时,见被害人田某停放在旁边的渝DX小型汽车副驾驶车窗玻璃未关好,副驾驶座位上有一个男士手包,遂趁车内无人之机从车窗将该手包盗走。随后池某在X小区X幢X-X其家门口将包内2600余元现金取出,将手包丢弃。上述现金池某用于吃饭、抽烟等。2018年4月19日,被告人池某被公安机关抓获,归案后其如实供述了上述犯罪事实;2018年6月18日,被告人池某退赔了被害人田某的全部经济损失并取得被害人的书面谅解。公诉机关认为,被告人池某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××。鉴于被告人池某归案后如实供述其罪行,可以从轻处罚;被告人池某主动退赔被害人田某的全部经济损失并取得被害人谅解,可以酌情从轻处罚。建议对被告人池某判处××,宣告××,并处罚金2000元。
公诉机关指控,2018年3月28日11时许,被告人谭某来到重庆市南岸区四小区公交车站旁,趁被害人伍某不备之机,将其衣服口袋内的一部“苹果”6S手机扒走,随后销赃获款200元并挥霍。经重庆市南岸区价格认证中心认定,被盗“苹果”6S手机价值人民币1300元。2018年4月4日,被告人谭某到重庆市公安局南岸区分局花园路派出所投案,并如实供述了自己的犯罪事实。基于以上指控,公诉机关建议对被告人谭某判处××至十个月,并处罚金二千元。
公诉机关指控:2018年1月8日凌晨,被告人陈某、李某受李某(另处)的邀约来到重庆市长寿某重庆xxxx工程有限公司,将该公司露天库房中两根价值共计11903元的不锈钢弯管盗走,后由李某、李某二人将所盗不锈钢弯管销赃获利460元。案发后,所盗两根不锈钢弯管已被公安机关追回并扣押。同日,被告人陈某、李某被公安机关抓获,归案后均如实供述了上述事实。公诉机关认为,被告人陈某、李某以非法占有为目的,秘密窃取公私财物,数额较大,其行为均已构成××。被告人陈某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。二被告人具有前科劣迹,均可酌情从重处罚。二被告人归案后如实供述自己的犯罪事实,可以从轻处罚。二被告人所盗财物已被追回,可酌情从轻处罚。建议对被告人陈某判处××八个月,并处罚金6000元;建议对被告人李某判处××七个月,并处罚金6000元。
经审理查明,2017年7月6日,被告人杨某某因没有钱花预谋盗窃。当日12时许,杨某某窜至兴平市县门东街教育局门口,在教育局门口停车位上发现陕DWP189黑色现代小车副驾驶位置上放有一黑色手提包,该杨某起歹念,从身上拿出事先准备好的作案工具榔头,将被害人李某某的陕DWP189黑色现代小车副驾驶位置的车玻璃砸毁,将放在小车副驾驶位置上的黑色手提包盗走,包内装有1800元现金及银行卡、行驶证、身份证等证件。被盗1800元现金全部被其挥霍,其余物品被其扔掉。上述事实,被告人杨某某在开庭过程中亦无异议,且有书证,证人任2某的证言,被害人李某某的陈述,被告人杨某某的供述与辩解,辨认笔录及照片,视频监控等证据证实,足以认定。
兴平市人民检察院指控,2018年3月1日13时许,被告人冯某伙同胡某某(另案)在兴平市市区乱转,伺机盗窃。当日14时许,二人发现伟业花园小区楼口处停放一辆黑色电动车,胡某某遂放风接应,冯某撬开车轮U型锁,关掉电源线,盗走电动车。后二人将电动车以600元销赃,所得赃款用于购买毒品海洛因吸食。经兴平市价格认证中心价格认定,被盗绿驹牌电动车价值3325元。2018年3月3日晚,被告人冯某、王某在兴平市市区乱转,伺机盗窃。当日21时许,二人发现槐里路鸿仁酒店对面停放的银色轿车档杆处有一部手机,王某遂放风接应,冯某用胳膊撞碎车右侧玻璃,盗走车内手机。几天后,王某将所盗窃手机以300元销赃,所得赃款购买毒品海洛因与冯某吸食。经兴平市价格认证中心价格认定,被盗Vivo67手机价值1280元。2018年3月5日16时许,被告人冯某、王某在兴平市华润万家东门口附近,发现魏家凉皮店门口处停放一辆蓝色电动车,冯某撬开车轮U型锁,王某将电动车盗走。后二人将电动车推至兴平市北十字准备销赃时,被公安机关当场抓获。经兴平市价格认证中心价格认定,被盗新蕾牌电动车价值1445元。
公诉机关指控,2018年3月7日21时许,被告人张某、乔某、宋某在大庆油田有限公司第四采油厂第二油矿杏3-D4-P924采油井,采取开井放油的方式盗窃原油,被公安机关当场抓获。现场收缴被盗原油重1.3吨(含水1.9%),价值人民币3652元。被盗原油已全部返还丢失单位。
大庆市大同区人民检察院指控,2017年3月10日21时30分许,被告人侯某在大庆市大同区林源15-6号楼3单元门前,将袁某1的红色福某125型燃油三轮摩托车盗走。2017年11月19日12时许,袁某1报警称,在林源镇4-6号楼楼下其发现丢失的三轮摩托车,公安机关根据此线索将被告人侯某抓获。经鉴定,涉案摩托车价格为人民币5535元。现该摩托车已返还袁某1。针对上述指控,公诉机关当庭宣读并出示了发破案经过、抓获经过、价格认定结论书、辩论笔录及照片、公安机关扣押物品清单、返还说明、证人张某、谷某、李某证言、被害人袁某1陈述、被告人侯某供述等证据。公诉机关认为,被告人侯某的行为构成××,鉴于被告人侯某具有前科、坦白及涉案财物已返还被害人的情节,建议对其在××至一年之间量刑,并处罚金。
大庆市大同区人民检察院指控,2018年1月26日22时许,被告人刘某伙同他人驾驶银灰色伊某轿车(车牌号为黑E×××××)在大庆市大同区祝三乡采油八厂一矿(109队7号计量间92-斜44)的油井上盗窃原油。当刘某等人装运完原油驾车从油井往出行驶时,被采油八厂经保人员发现,刘某等人驾车逃窜。刘某在逃跑过程中被经保人员当场查扣。在刘某的拉油车中查获原油24袋,重1.15吨,在油井上查获原油4袋,重0.19吨,原油共计净重1.233吨,价值人民币3783.46元。现原油已返还采油八厂。
黑龙江省富裕县人民检察院以黑富裕检刑诉〔2017〕203号起诉书指控:被告人冯某、罗某均系富裕县茂源货站工人,二人共谋在装卸、运送邮包期间盗窃手机为个人适用。2016年6月26日6时许,被告人冯某、罗某在装卸、运送哈尔滨发至富裕县的货物期间,盗窃被害人朱某(男,44岁)手机邮包,包内装有三部手机,分别为二部红米手机,一部vivo手机。经富裕县价格认定中心认定:被盗三部手机总价格为5370元。被告人冯某、罗某于2017年9月12日在富裕县茂源货站被公安机关抓获。公诉机关认为,被告人冯某、罗某以非法占有为目的,盗窃他人物品,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。本案系共同犯罪,被告人冯某、罗某均系主犯,应根据《中华人民共和国刑法》××××,××××的规定对其处罚,依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。并向本院提出对被告人冯某、罗某判处××至一年六个月并处罚金的量刑建议。
大庆市大同区人民检察院指控:1.2017年7月29日9时许,王2某窜入大同区老山头乡永太村丁家围子屯李某家,从窗户进入室内,盗走黄色“猪形”储钱罐内人民币59元。2.2017年8月份某日,王2某窜入大同区老山头乡永太村丁家围子屯焦某家,从窗户进入室内,盗走黄色“猪形”储钱罐内人民币52元。3.2017年8月4日上午,王2某窜入大同区老山头乡永太村丁家围子屯邱某家,从窗户进入室内,盗走绿色“扛枪带小人”储钱罐内人民币8元。4.2017年8月6日上午,王2某窜入大同区老山头乡永太村丁家围子屯田某1家,从窗户进入室内,盗走黄色“猪形”储钱罐内人民币110元。5.2017年8月份的一天,王2某窜入大同区老山头乡永太村丁家围子屯张某1家,从窗户进入室内,盗走黑色皮包内人民币50元。6.2017年8月22日13时许,王2某窜入大同区某一路13巷任某1家,从窗户进入室内,盗窃康佳手机一部。经大庆市价格认证中心认定,被盗手机价值664.05元。综上,被告人王2某共计入户盗窃六次,盗窃财物价值人民币943.05元。2017年8月25日,被告人王2某被公安机关工作人员抓获。
黑龙江省富裕县人民检察院指控,2017年7月27日23时许,被告人尹某伙同刘某(另案处理)、王1某(另案处理)、王2某(另案处理)、杨某(另案处理)来到富裕县世纪名苑三期禾业果品超市内,盗窃现金人民币1000余元,软中华香烟5条(每条10盒,每盒20支)、硬中华香烟1条、延安香烟1条、云烟软珍品2条、云烟软珍品4盒、软中华香烟4盒、硬中华香烟4盒、芙蓉王香烟3盒、玉溪软包香烟4盒、玉溪硬包香烟3盒。经富裕县价格认证中心鉴定,被盗香烟价值人民币4730元。被告人尹某2017年10月14日被绥芬河市公安局刑警在绥芬河市安逸旅店103房间抓获。
黑龙江省富裕县人民检察院以黑富裕检刑诉〔2018〕49号起诉书指控,2017年11月23日上午,被告人贾某驾驶车牌号为???的黑色吉利轿车来到富裕县友谊乡长胜村,后步行至被害人许某(女,32岁)家,用撬棍将许某家挂锁撬开进入室内,在许家卧室墙壁柜内盗得一金某(价值人民币520元)。后又撬开同许某一栋房屋的许某婆婆李某家,未盗得任何物品。被告人贾某于2017年12月14日被公安机关在富裕县抓获。
黑龙江省富裕县人民检察院以黑富裕检刑诉〔2018〕19号起诉书指控:2017年10月28日8时许,被告人陈某在富裕县塞纳豪庭小区小庄某市内,以购买商品为由将业主庄某支开,并将收款台旁放置的红色帆布腰包盗走,包内现金2000余元,后乘坐???牌白色轿车逃离现场。经侦查,被告人陈某于2017年10月28日被公安机关在齐齐哈尔市站前铁道饭店抓获。公诉机关认为,被告人陈某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人陈某系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,从重处罚。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。并向本院提出对被告人陈某判处××至二年并处罚金的量刑建议。被告人陈某对公诉机关指控其犯××未提出辩解意见及量刑建议。
黑龙江省富裕县人民检察院以富检刑诉[2018]40号起诉书指控,2017年10月6日22时50分,被告人曾某在富裕县富裕镇五社区被害人刘某(男,65岁)家,将停放在房屋北侧的拖拉机及车斗盗走。经认定:拖拉机及车斗价值3500元。被告人曾某于2017年10月19日被富裕县公安局在卡某洗车行抓获。公诉机关认为,被告人曾某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。并提出对被告人曾某判处××至一年六个月,并处罚金的量刑建议。被告人曾某对检察机关指控其犯××及量刑未提出辩解意见。
经审理查明,2016年3月30日21时许,被告人刘2某与男友姜某某(已判刑)经预谋后,由姜某某先到铁力市正阳社区孙某某经营的“XXX”网吧踩点。23时许,刘2某接到姜某某电话后,来到“XXX”网吧负责把风,姜某某在二楼VIP包间内盗窃电脑主机CPU4个、内存条4个、显卡1个。经物价部门鉴定,被盗物品价值人民币7250元。被告人刘2某于2018年3月4日在辽宁省沈阳市被公安机关抓获归案。另查明,姜某某已经按照被盗物品价值对被害人全额进行了退赔。上述事实被告人刘2某在开庭审理过程中亦无异议,并有检察机关提交,经法庭质证、认证的下列证据予以证实:1.案件来源、受案登记表、破案经过、抓捕经过。2.证人姜某某证言。3.被害人孙某某陈述。4.现场勘验笔录及现场照片。5.铁力市公安局搜查证、搜查笔录、扣押清单。6.铁力市公安局调取证据通知书。7.价格鉴定结论书。8.指认笔录及照片。9.户籍证明。10.羁押证明。11.被告人刘2某供述。
保山市隆阳区人民检察院指控,2017年4月,被告人吴某以非法占有为目的,在本区城区两次实施盗窃,价值达6403元。具体事实分述如下:1、2017年4月19日7时许,被告人吴某至保山市第八中学正大门旁多味饭店门口人行道上停放摩托车处,采用扭笼头锁的方式将被害人李某1停放在此的一辆价值2843元的白色轻捷牌电动车盗走,现车辆未追回。2、同年4月29日19时许,被告人吴某至本区太保山公园门口摩托车停车场外,采用推行车辆方式将被害人李某2停放在此的一辆未上锁的价值3560元的白色现代牌电动车盗走后,推行至永昌街道黉学社区某门时被公安机关人赃俱获,现被盗车辆已追回并返还被害人。针对以上指控,公诉机关当庭提交了相关的书证、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、勘验、辨认笔录、视听资料等证据予以证明。并认为,被告人吴某以非法占有为目的,采用秘密手段两次窃取他人财物,价值达6403元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究被告人的刑事责任。现提请本院依法判处。被告人吴某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实均无异议,并当庭自愿认罪。
公诉机关指控,被告人王某以非法占有为目的,于2017年7月份在勐海县勐宋乡三迈村旁通信基站内窃取铜线若干,于2017年6月份在勐海县勐海镇曼鲁村旁通信基站内窃取铜线若干,于2017年11月份在勐海县勐宋乡噶家寨旁移动基站内窃取铜线若干。2017年11月8日22时许,勐海县公安局民警在景洪市嘎栋七里香网吧内将被告人王某抓获。经鉴定,上述被盗铜线共计价值人民币4,868元。公诉机关认为,被告人王某以非法占有为目的,多次窃取通信基站内财物,共计人民币4,868元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第二百六十四之规定,应当以××追究其刑事责任。建议对被告人在一年至二年××幅度内量刑,并处罚金。
公诉机关指控,2018年4月9日9时许,被告人周某在勐海县打洛镇城子村一傣家楼内,将被害人昝某的手机盗窃。经认定,被盗手机价值1,900元。公诉机关认为,被告人周某以非法占有为目的,盗窃他人手机?价值1,900元,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人周某能如实供述自己的罪行,系坦白。同时建议对被告人周某在三个月至一年零三个月××幅度内量刑或者××,并处罚金。
公诉机关指控,2018年3月3日18时许,被告人张2某将被害人王某停放在勐海县勐海镇两公里出租房一家购物商店门口的一辆玫瑰金色雅迪牌电动车盗走,并以280元的价格将该电动车予以出售。经鉴定,上述被盗电动车价值人民币2,500元。公诉机关认为,被告人张2某以非法占有为目的,以秘密方式非法获取他人电动车一辆,价值2,500元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第二百六十四之规定,应当以××追究其刑事责任。建议对被告人张2某在六个月至一年零六个月××幅度内量刑,并处罚金。
保山市隆阳区人民检察院指控,2017年1月期间,被告人徐某为本区正阳南路与上巷街交叉口保山花某楼店长,该以非法占有为目的,趁无人之机,私自使用他人保管、放置在收银台的金库钥匙开门进入该店金库,多次秘密窃取金库内的黄金项链,价值共计85053元。具体事实分述如下:1、2017年1月5日,徐某将存放于金库的一条价值25669元的黄金项链(编号90328275、重95.07克)盗走,后销赃。2、2017年1月7日,徐某将存放于金库的一条价值18911元的黄金项链(编号90328277、重70.04克)盗走,后赠送他人,现已归还。3、2017年1月11日,徐某将存放于金库的一条价值9709元的黄金项链(编号90328271、重35.96克)盗走,后销赃。4、2017年1月15日,徐某将存放于金库的两条分别价值14691元(编号90328268、重54.41克)、16073元(编号90328266、重59.53克)的黄金项链盗走,后销赃。2017年1月20日12时许,徐某经电话通知到保山市公安局隆某分局兰城派出所投案。现已赔偿被盗金店全部经济损失并取得谅解。
大理市人民检察院指控,2017年12月15日19时许,被告人和雯某在大理市大理镇古祥苑酒店203号房间内趁被害人胡某1洗澡之机,将被害人胡某1放在桌子上的一部白色苹果牌MacBookAir型笔记本电脑和放在床头柜上的一部银色苹果牌6S手机盗走。经鉴定,被盗笔记本电脑价值人民币6000元,被盗手机价值人民币1600元,价格合计为人民币7600元。
宾川县人民检察院指控,2015年1月1日11时许,被告人杨3某至宾川县金牛镇太和街太和卫生院内,将李某停放在院内的一辆价值人民币4225元的五羊本田牌摩托车盗走。2018年4月16日11时许,被告人杨1某到力角派出所开具户口证明材料时被公安机关抓获,公安机关向被告人杨1某扣押了钥匙2把。
广南县人民检察院指控,被告人邓1某于2017年10月30日中午到堂上金业公司?老尖山?矿点的矿部门口盗取该公司变压器铜线109.5公斤,后用三个黄色蛇皮口袋装好后用其的二轮摩托车运至广南城废品收购店销售得现金3285元。邓1某盗窃的变压器铜线,经鉴定价值4200元人民币。为证明指控事实,广南县人民检察院列举了物证照片;书证;证人证言;被告人的供述和辩解;鉴定意见;勘验、辨认笔录;视听资料等证据在案为证。广南县人民检察院认为,被告人邓1某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。
广南县人民检察院指控,2018年3月23日12时许,邓某在广南县旧莫乡维新街23号(老地税所)院内,将农某挂在院内树上的一只画眉鸟及装画眉鸟的鸟笼盗走,置于家中私养。经鉴定,农某被盗的画眉鸟及鸟笼价值人民币3500元。为证明指控事实,广南县人民检察院列举了物证照片;书证;证人证言;被害人的陈述;被告人的供述和辩解;鉴定意见;勘验、辨认笔录等证据在案为证。广南县人民检察院认为,被告人邓某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任,建议判处一年以下××,并处罚金。被告人邓某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议。
广南县人民检察院指控,2017年1月4日上午,被告人陆2某趁陆某2家无人之机,进入陆某2家二楼,将陆某2放在床尾木箱内的一本农村信用社养老保险存折和一张农村信用社银行卡及一张写有密码的白纸盗走,后陆2某分别将存折上的600元钱和卡上的900元钱取走。广南县人民检察院认为,被告人陆2某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。建议判处被告人陆2某七个月至一年零二个月××,并处罚金。被告人陆2某对公诉机关指控的罪名和事实无异议。
广南县人民检察院指控,2017年12月7日17时许,被告人彭某在广南县莲城镇通达酒楼,趁周围人不注意将李某放在桌子下边的一个黄色手提包盗走,在携包逃跑至广南师范和广一中新校区对面的一条巷子时被胡某1、涂某等人抓获,并从犯罪嫌疑人彭某身上搜出被盗现金2070元人民币。广南县人民检察院认为,被告人彭某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。建议对被告人彭某在三个月××至一年××幅度内量刑,并处罚金。被告人彭某对公诉机关指控的事实和罪名无异议。
广南县人民检察院指控:2017年7月8日凌晨,被告人陶某伙同他人在广西西林县曼诺购物商场门前人行道上,盗窃一辆白色的二轮踏板摩托车,销脏后用于挥霍。2017年9月28日凌晨,被告人陶某在广西西林县老广播站旁的摩托车停车位上,盗窃了一辆价值2605元的黑色男士二轮摩托车,在销脏过程中被莲城派出所民警查获。2017年10月16日,被告人陶某以借宿为由,在广南县莲城镇坝汪村委会小板田小组21号吴某1家中,从厨房内窃取了一辆价值7815.38元的绿色男士二轮摩托车,后被民警在广西西林县陶某家中查获。广南县人民检察院认为,被告人陶某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。建议判处被告人陶某××至二年,并处罚金。被告人陶某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议。
广南县人民检察院指控,2018年1月11日16时许,被告人陆2某到广南县旧莫乡农村信用社办理业务时,看见魏某1遗忘在信用社窗口柜台上的一部白色VIVOX9S手机,陆2某便将该手机盗走后刷机、换卡使用。经广南县发改局价格认证中心鉴定,魏某1被盗手机价值1800元。广南县人民检察院认为,被告人陆2某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。鉴于被告人积极退赔并取得谅解,建议判处被告人陆2某在××至一年零二个月以下量刑并可适用××,并处罚金。被告人陆2某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议。
广南县人民检察院指控:2017年12月27日凌晨,被告人吴某在珠琳镇卖鸡巷盗窃了范某家一辆价值450元的黑色摩托车推离现场。后在商贸街柏嚼餐厅门口盗窃赵某1一辆价值4250元的摩托车推离现场。随后又到兴隆街盗窃了曹某1停放在家门口一辆价值430元的摩托车。2018年2月1日晚,吴某驾驶其盗取的摩托车来到珠琳街上时被曹某1发现,后被抓获。
河口县人民检察院指控:2018年3月5日10时许,被告人韦某在河口县?攀枝花?酒店门口,将被害人彭某停放在该酒店门口一辆白色雅马哈牌摩托车秘密窃取后骑走,并将摩托车车牌丢弃在河口县农场二队山林地里,随后将盗窃的摩托车骑至坝洒农场,以人民币200元的价格抵押给越南人邓某。经河口县发展和改革局进行价格认定,被盗摩托车认定价格为人民币5985元。针对上述指控,公诉机关向法庭提交了书证、物证、被害人陈述、证人证言、辨(指)认笔录及照片、鉴定意见、被告人韦某的供述等证据予以证实,认为被告人韦某以非法占有为目的,秘密盗窃他人财物,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究被告人韦某的刑事责任。被告人韦某到案后如实交代了自己的犯罪事实,依法可以从轻处罚。建议法院根据被告人的犯罪事实、犯罪情节、悔罪表现及社会危害程度,对被告人韦某在三个月××至一年××之间量刑,并处罚金。被告人韦某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议,未作辩解。
玉溪市江川区人民检察院指控:2018年3月8日下午,被告人谢某、付1某携带作案工具从玉溪红塔区到江川区准备盗窃摩托车。21时许,被告人谢某、付1某徒步行至江川区大街街道魏官村8组276号处,将黄某停放在储物间价值人民币5103元的一辆牌号为云F?????的雅马哈摩托车盗走。2018年3月9日15时许,被告人谢某、付1某在红塔区春和镇马井社区农贸市场对面被民警查获,当场缴获被盗的摩托车。公诉机关认为,被告人谢某、付1某以非法占用为目的,秘密窃取他人财物,应以××追究其刑事责任。二被告人到案后如实供述其犯罪事实,可以从轻处罚。故提请本院根据《中华人民共和国刑法》××、××××的规定对二被告人进行判处。公诉机关并根据二被告人具有的犯罪情节提出量刑建议。被告人谢某、付1某对公诉机关指控其犯××的事实无异议,并当庭认罪。
公诉机关指控,被告人乔某、何某于2018年3月4日、3月6日、3月9日,分三次共盗窃神华大雁雁南矿井下电缆共计80米。二人将剥皮后的电缆铜芯部分卖给废品回收站,部分藏匿于井下。案发后乔某、何某主动投案,赃款、赃物已追回。二人赔偿被害单位全部损失人民币4,284元整,并获得单位谅解。
阿荣旗人民检察院指控,2018年3月21日至3月23日期间,被告人张某1在其租住的被害人刘某所有的的位××旗内,在刘某不知情的情况下,使用刘某的手机内的微信帐号,通过为自己的手机充值、向自己微信发红包及转账的方式,将刘某与微信绑定的银行卡内资金2480元盗走。案后,张某1的父亲张某2代为赔偿刘某2500元,刘某对张某1的行为表示谅解。
吉林省桦甸市人民检察院指控:2017年12月至2018年2月间,被告人刘某先后四次到桦甸市金城路美团外卖有限公司站点一楼的车库内盗窃电动车电瓶,每次窃取1组,共计窃取4组,所盗4组电瓶被其全部卖掉,共得赃款人民币850元,经桦甸市价格认证中心认定,被盗电瓶共计价值人民币2756元。公诉机关认为,被告人刘某之行为已构成××,应依法处罚,其如实供述了犯罪事实,退赔了被害人的经济损失,可依法从轻处罚,多次盗窃,应在量刑时考虑。被告人刘某对公诉机关指控的犯罪事实无异议。
吉林省桦甸市人民检察院指控:2017年11月7日至11月20日期间,在韩某经营的桦甸市老农行对面的春兴发副食店内,被告人孙某趁韩某不备之机,先后12次窃取店内的散盒香烟122盒和德芙牌巧克力5块,所盗香烟被其吸掉,巧克力被其吃掉。经桦甸市价格认证中心认定,孙某窃取的香烟及巧克力合计价值人民币2719元。公诉机关认为,被告人孙某之行为已构成××,应依法处罚,其如实供述了犯罪事实,退赔了被害人的经济损失,可依法从轻处罚,多次盗窃,应在量刑时考虑。被告人孙某对公诉机关指控的犯罪事实无异议。
吉林省桦甸市人民检察院指控:2017年11月28日23时许,在桦甸市永吉街良种场东侧一处平房内,被告人胡2某以取烟为由,秘密窃取董某现金人民币2700元、苑某手机一部,被告人胡1某在胡2某实施盗窃的时候提供了帮助。盗窃成功后,被告人胡2某、胡1某逃至磐石市,将盗窃财物挥霍。经桦甸市价格认证中心认定,被盗手机价值人民币200元。被告人胡2某、胡1某到案后,如实供述了自己的罪行。公诉机关认为,被告人胡2某、胡1某之行为均已构成××,应依法处罚,如实供述了犯罪事实,均可依法从轻处罚。被告人胡2某、胡1某对公诉机关指控的犯罪事实无异议。
吉林省桦甸市人民检察院指控:2018年5月初的一天上午,被告人刘1某跳窗进入位于桦甸市胜利街北台子村北台子小学西侧马2某家中,盗窃铁盒子一个,内有人民币16.5元,被马2某当场发现,刘1某将铁盒子丢弃后逃跑。公诉机关认为,被告人刘1某之行为已构成××,应依法处罚,其如实供述了犯罪事实,可依法从轻处罚;其五年内曾因故意犯罪被判处××刑罚,如本次犯罪判处××刑罚,系累犯,应依法从重处罚,如本次犯罪未判处××以上刑罚,则应在量刑时予以考虑。被告人刘1某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,未向法庭提交任何证据。
吉林省桦甸市人民检察院指控:2017年3月28日17时许,被告人刘某撬窗进入桦甸市夹皮沟镇老牛沟村大甸子社于某家,盗窃现金人民币300元。被告人刘某到案后,如实供述了自己的罪行。公诉机关认为,被告人刘某之行为已构成××,应依法处罚,其系累犯,应依法从重处罚;如实供述了犯罪事实,可依法从轻处罚。被告人刘某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,亦未向法庭提交任何证据。
公诉机关指控:2017年11月份,被告人鞠某伙同被告人杨1某在汪清县、图们市、珲春市等地,先后10次(1次未遂)采取砸车玻璃的方法盗取他人车内的包,包内现金共计15100.00元,香烟3盒。经鉴定,被盗物品价值为634.00元。公诉机关认为被告人鞠某、杨1某以非法占有为目的,窃取他人财物,且数额较大,其行为构成××。鞠某、杨1某到案后,如实供述所犯罪行,可以从轻处罚。二人系又聋又哑的人,可以从轻、减轻或者免除处罚。鞠某系累犯,应当从重处罚。提请本院予以惩处。
北京市顺义区人民检察院指控:2017年9月27日15时许,被告人刘某伙同他人(在逃)到北京市顺义区李桥镇沿河村林某(女,44岁,安徽省人)经营的熊奈儿童装店,由该人停车在童装店门前等候,被告人刘某进店假意挑选并触摸了一件男款棕色上衣,并让林某将上衣拿给门口车上的司机看看,刘某趁林某出门不备将其放在店内桌上的华为荣耀8移动电话机一部窃走。林某将上衣给司机看后返回发现被盗。经认定,被盗移动电话机价值人民币1512元。经鉴定,上述上衣上的脱落细胞为刘某所留。公诉机关认为被告人刘某具有累犯的处罚情节,建议判处被告人刘某××至八个月,并处罚金。公诉机关的指控事实有以下证据予以证实,足以认定:被害人林某的陈述及辨认笔录、搜查笔录、价格认定结论书、鉴定书、现场勘查记录、照片、串并案情况说明、刑事判决书、释放证明书、受案登记表、到案经过、电话查询记录、户籍证明等。
经审理查明:被告人李2某、王某,于2018年3月22日8时许,窜至东辽县泉太镇小街集市,分别扒窃该镇居民张某OPPOA77手机一部、王某老年机一部及现金320元、刘某现金540元。后二人将老年机丢弃,把OPPOA77手机卖掉,得款600元。所得赃款被二人分掉后挥霍。案发后,二被告人家属赔偿了被害人全部损失。上述事实,被告人李2某、王某在开庭审理过程中无异议,并有其在公安机关的供述,有被害人张某、王某、刘某的陈述,有证人孟某、何某、唐某的证言,辨认笔录,现场勘查笔录、照片、现场图,指认现场笔录、照片,监控录像,刑事判决书、释放证明等证据证实,足资认定属实,本院均予以确认。
通化市东昌区人民检察院指控:被告人李某于2018年2月19日12时许,在通化市东昌区二零六医院进行血液透析,在综合楼三楼更衣区内,将到医院血液透析的被害人孙某放置在更衣柜内裤子里的1000元钱盗走。案发后,赃款已被收缴,并返还给被害人。
公诉机关指控并经本院审理查明,2017年10月18日3时许,被告人崔某在长春净月高新技术产业开发区小X休闲会馆盗窃被害人由某一部OPPO牌手机(鉴定价格为2500元),并通过微信将由春天银行卡内钱款4700元转出。后被告人崔某将手机出售他人,将钱款消费。2018年2月7日,被告人崔某在长春市朝阳区被公安机关抓获。被告人崔某已赔偿被害人由某经济损失11000元。上述事实,被告人崔某均无异议,且有经庭审举证、质证的到案经过、户籍材料、行政处罚决定书、微信转账记录、银行账户查询明细、指认现场笔录及照片、谅解书及收条、证人高某证言、被害人由某陈述、被告人崔某供述、价格认定结论书、视听资料等证据证明,足以认定。
公诉机关指控:2018年2月1日3时许,在长春市二道区万龙名城小区,被告人景某用事先准备好的扳手、螺丝刀,将被害人丁某停在万龙名城小区A2栋1单元楼下的黄色小鸽牌电瓶车盗走,后将被害人白某停在万龙名城小区B2栋楼下的电瓶车的电瓶盗走,将被害人郭某停在万龙名城小区C3栋3单元门口的电瓶车的电瓶盗走。经价格中心认定,涉案电瓶车价值1000元人民币,电瓶价值480元人民币,被盗物品总价值1480元人民币。
公诉机关指控:2018年1月28日16时许,被告人奚某伙同王2某(另案处理)在长春市二道区广德街与乾安路交汇处附近的美日鲜超市门口,扒窃被害人孙某上衣口袋内的VivoX20手机一部。经鉴定,被盗手机价值人民币1850.00元。
公诉机关指控:2017年11月3日晚,被告人侯某伙同翟某(另案处理)在长春市宽城区菜市南街和柳江路交汇处,将被害人王某停放在该处的厢货车打开,盗走7个50公斤液化气罐,其中3个满气,4个空罐。2018年1月2日晚,被告人侯某伙同翟某在长春市二道区洋浦大街凯利花园北门附近,以上述方法盗走被害人刘某的6个装满液化气的50公斤液化气罐。2018年1月25日,被告人侯某伙同翟某在长春市宽城区青年路和北环城路交汇处桥下,以上述方法盗走被害人皮某4个50公斤液化气罐,其中2个空罐,2个满气。2018年2月3日晚,被告人侯某伙同翟某在长春市宽城区北凯旋路公园1号小区门口附近的一座桥上,以上述方法盗走被害人冯某8个50公斤液化气罐,其中6个满气,2个空罐。经鉴定,上述被盗物品共价值人民币13048元。案发后,公安机关扣押侯某、翟某的所有液化气罐。被告人侯某家属赔偿被害人冯某人民币2600元;赔偿被害人皮某人民币1400元;赔偿被害人王某人民币1200元;并将上述被害人被盗的液化气罐返还。
经审理查明,2017年12月4日13时45分许,被告人李1某骑摩托车路过长春市经开区中意之尊小区爱哆啦幼儿园时,看到幼儿园屋内无人,遂窜至一楼前台,将被害人赵某放在椅子上的黄色MK手拎包(价值人民币1680元)盗走,包内有现金人民币4130元。2017年12月13日被告人李1某被公安机关抓获。被告人李1某所得赃款被其挥霍,所盗皮包已扣押并返回被害人。在本院审理期间,被告人李1某主动返还全部赃款。上述事实,被告人李1某在开庭审理过程中无异议,并有抓获经过、指认现场笔录和照片、扣押和发还清单、前科材料、户籍证明;被害人赵某陈述;被告人李1某供述等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月29日9时许,被告人罗某随身携带自制镊子、至乐山市市中区通江菜市场?美嘉美?鞋店处时,发现邹某某的手机放于其外套右侧口袋,遂趁其不备用镊子夹出该手机后逃走,被群众当场挡获并报案,民警从罗某处查获被盗手机。案发后,被盗手机已返还被害人。作案工具一把镊子已扣押在案。上述事实,被告人罗某在开庭审理过程中亦无异议,并有受案登记表;立案决定书;拘留证、拘留通知书;提请批准逮捕书、批准逮捕决定书、逮捕证、逮捕通知书;鉴定材料及情况说明;被告人基本情况;到案情况说明;辨认笔录;辨认现场笔录、照片;被害人邹某某的陈述;现场照片;现场勘验笔录;扣押及发还清单;前科材料;光盘制作说明;被告人罗某的户籍资料及供述等证据予以证实,足以认定。被告人罗某对公诉机关指控的罪名和事实均无异议,并当庭自愿认罪。
乐山市市中区人民检察院指控:2017年12月13日上午,被告人许某窜至乐山市市中区安谷镇龙口村2组85号,用随身携带的螺纹钢钎将王某某家大门上的锁撬开进入其家中,盗走王某某放在沙发上的黑色挎包里的人民币1,500元。公诉机关认为,被告人许某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已构成××。被告人许某曾因犯××被判处××以上刑罚,在刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××之规定,提起公诉,请依法判处。被告人许某对公诉机关指控事实及罪名均无异议,并表示自愿认罪。
乐山市市中区人民检察院指控:2018年4月10日中午,被告人徐某将张某停放在县街小学门口的一辆红色倍特牌两轮电瓶车(车架号:117321410143656)盗走,并于当日下午将该车骑至苏稽镇乐峨公路旁边的河街54号收废品处,销赃获款950元。2018年4月11日民警将该车追回并发还失主。经乐山市市中区价格认证中心鉴定,该电瓶车价格为人民币2,257元。徐某归案后,对上述盗窃行为供认不讳。公诉机关认为,被告人徐某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已构成××。被告人徐某曾因犯××被判处××以上刑罚,在刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××之规定,提起公诉,请依法判处。被告人徐某对公诉机关指控事实和出示的证据均无异议,并表示自愿认罪。
内江市东兴区人民检察院指控,2017年9月29日10时许,内江市公安局东兴区分局巡逻组民警接群众举报,称疑似有人在西林大道平安保险公司楼下盗窃电瓶车,巡逻组随即到达案发地。在西林大道平安保险公司朝华某公馆方向的人行道上,巡逻民警对正在推行电瓶车的被告人向2某准备开展正常盘查工作时,被告人向2某当即弃车逃跑时被现场挡获。经查,被告人向2某推行的暗红色伊耐克牌电瓶车系被害人孙某停放在西林大道平安保险公司楼下的车辆。向2某已构成××。被告人向2某对公诉机关指控的罪名无异议,对指控的事实提出?其是帮黄某推车,不是盗窃?的异议。
内江市东兴区人民检察院指控,2018年1月10日凌晨2时许,被告人孙某伙同?勇哥?(另案处理)窜至内江市东兴区三烈乡某某村1组罗某1家,盗得大衣一件、毛绒玩具熊5个、手机一个、被子二床等财物,逃离时被挡获。孙某已构成××。被告人孙某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实均无异议。
内江市东兴区人民检察院指控,2016年8月初,被告人杨某与王某1通过?珍爱网?相识,并确定恋爱关系。同月14日,杨某应王某1邀请,前往位于内江市东兴区王某1家中玩耍。同月16日,杨某趁王某1及其家人不备时,将王某2放置在其卧室床头柜背包内的2300元现金、床头柜抽屉里的一条白色项链和王某1卧室阳台晾衣架上的一条白色裙子盗走。杨某已构成××。被告人杨某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实均无异议。
内江市东兴区人民检察院指控,2018年1月31日,被告人朱某在内江市东兴区汉安大道与西林大道交汇处尾随被害人高某至甜城酒店外时,趁其不备将其上衣荷包内的一部手机扒走。经内江市东兴区价格认证中心鉴定,该手机价值438元。朱某已构成××。被告人朱某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实均无异议。
经审理查明:2017年11月底至12月19日期间,被告人张某先后四次窜至内江市绕城高速公路高桥镇般若村建筑工地盗得价值1984元的钢筋5根、钢管4根、木方6根、丝杆6根、木板5张、扣件11个、木工板1张藏于家中。2017年12月19日公安机关在该工地将张某抓获。随后张某带领公安人员到达其住宅,从其住宅中搜出上述赃物,已全部发还被害人。经内江市东兴区价格认证中心鉴定,上述物品价值1984元。上述事实,张某在庭审中均无异议。公诉机关向本院提交了被告人张某的供述,证人李某的证言,鉴定意见,现场勘验笔录、图、照片、指认笔录、现场检查笔录,书证:受案登记表、立案决定书、户口页、到案经过、扣押决定书及发还清单等证据予以证实。以上证据经当庭质证核实,张某均无异议。上述证据收集程序合法,客观真实,与案件相关联,足以证明经庭审查明的上述事实,本院予以采信。
内江市东兴区人民检察院指控,2017年10月至11月期间,被告人傅某分别在东兴区大千路海棠雅居小区内、东兴区育才路教师新村内、东兴区西林大道奥瑞健身楼下,采用扭断机动车龙头锁,搭线点火的方式,分别盗走一辆本田牌摩托车、一辆蓝色的雅迪牌电动车和一辆红白色的双枪牌摩托车。经鉴定,被盗机动车共计价值9159元人民币。傅某已构成××。被告人傅某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实均无异议。
内江市东兴区人民检察院指控,2017年10月15日凌晨,被告人李某窜至东兴区胜利镇雄风驾校210学员宿舍内睡觉。凌晨2时许,被告人李某趁同宿舍的周某熟睡之机,将周某放在床铺上的衣服荷包内钱包中的2000余元现金盗走。2017年11月24日凌晨1时许,被告人李某窜至东兴区双安驾校307学员宿舍内睡觉,趁同宿舍的张某、罗某熟睡之机,将张某放于外裤包内的钱包中910余元现金及放在枕头下的一部价值1972元的OPPO-R9型PLUS手机及罗某放于枕头下的一部价值1853元的华为荣耀9型手机盗走。经鉴定,两部手机价值3825元。李某已构成××。被告人李某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实均无异议。
内江市东兴区人民检察院指控,2017年9月11日2时许,被告人王1某、陈某、兰某、熊某在内江市东兴区高桥镇街上吃烧烤时,吴某1(另案处理)等人在附近驾驶摩托车发出噪音,双方发生矛盾。遂各自打电话约人,几分钟后被告人赵1某学到现场和吴某1等人与王1某、陈某、兰某、熊某发生持械斗殴,王1某、陈某、熊某在斗殴中受伤。公诉机关认为被告人赵1某学、陈某、王1某持械斗殴构成××,兰某、熊某构成××,且王1某、陈某、兰某、熊某均具有自首情节。被告人赵1某学、王1某及其辩护人、陈某及其辩护人、兰某、熊某对公诉机关指控的罪名无异,五被告人对指控的事实也无异议。被告人王1某的辩护人、陈某的辩护人对指控事实提出陈某、王1某没有持械的异议。
经审理查明:2017年4月18日17时许,被告人唐1某窜至南充市高坪区,在马家大院里面发现被害人秦某停放的一辆红色和白色相间的都市风牌电瓶车,随即唐1某将电瓶车朝院外下坡的方向推行了50米左右,用随身携带的?T?型开锁工具将电瓶车外壳拆开,重新搭接电线后将电瓶车从高坪区骑到顺庆区,停放在顺庆区模范街川港珠宝行左侧巷道内,准备找买家变卖。2017年4月19日上午,侦查人员通过电瓶车上安装的定位系统将该车找回并发还被害人秦某。经鉴定,被盗电瓶车价值2747元。同时查明,被告人唐1某2010年9月17日因犯××被南部县人民法院判处××,2011年11月9日刑满释放。2012年6月6日因犯××被南充市顺庆区人民法院判处××,2012年9月6日刑满释放。上述事实,被告人唐1某在开庭审理中亦无异议,并有被害人秦某的陈述、人口信息表、扣押决定书、扣押物品、文件清单、接受证据清单、发还物品清单、被盗电瓶车收款收据、凭证、抓获经过、情况说明、被告人唐1某的供述、价格认定结论书、辨认笔录、指认照片、现场勘验笔录、前科材料等证据在卷佐证,足以认定。
经审理查明,2018年5月14日13时许,被告人蒋某在成都市新都区新都街道五四街238号一商铺外,将被害人李某停放在此的一辆蓝色爱玛牌电动自行车盗走。被告人蒋某驾驶该车逃离现场时被民警挡获归案。经鉴定,该被盗电动车价值984元。该车现已追回并发还失主。上述事实,被告人蒋某在庭审过程中无异议,并有受案登记表、立案决定书、被告人蒋某基本情况及户籍信息、到案经过、被害人陈述、扣押决定书、扣押笔录、扣押清单及照片、发还清单、价格鉴定意见、指认现场笔录及照片、现场勘验笔录及照片、行政处罚材料、被告人蒋某供述等证据予以证实,足以认定。
德阳市旌阳区人民检察院起诉书指控:2017年6月29日凌晨,被告人任某在德阳市旌阳区一茶楼内,盗走被害人甑某放于该茶楼内的人民币现金2200元、一台步步高学习机等物品。经鉴定,该被盗学习机价格为人民币1725元。任某到案后如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为,被告人任某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。任某到案后如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,系坦白,可以从轻处罚。特提起公诉,请依法判处。被告人任某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名供认不讳,对被盗学习机鉴定价格1725元当庭表示无异议,但辩解案发后其已与被害人甑某口头达成赔偿协议,请求法院从轻处罚。
成都市武侯区人民检察院起诉指控,2017年12月17日14时许,被告人陈某在本市武侯区金雁路“富雅居花园酒店”房间内,趁同住的被害人黄某熟睡之机,将其放于床头的一部价值人民币6287元的黑色苹果8plus手机盗走,后予以销赃并将赃款全部挥霍。2017年12月21日,被害人黄某报警后,民警在上述房间将被告人陈某抓获归案。公诉机关当庭出示的证据有:被告人供述、被害人陈述、到案经过、价格鉴定结论等。公诉机关认为被告人陈某的行为已构成××,应当依照《中华人民共和国刑法》××之规定予以处罚。被告人陈某对成都市武侯区人民检察院指控犯××的事实供认不讳,并对公诉机关提交的指控证据无异议,同时辩称自己有自首情节,家属赔偿了被害人的损失并取得被害人谅解,希望法院对其从轻处罚。其辩护人提出的辩护意见与被告人一致,建议对被告人从轻处罚。经庭审质证,对公诉机关出示的指控证据查证属实。本院对公诉机关起诉指控被告人陈某犯××的事实及证据予以确认。
成都市武侯区人民检察院起诉指控:2018年3月10日12时许,被告人钟某在本市武侯区金花镇凉水井菜市一水果摊位前,趁被害人安某某挑选水果时不备,将其放在电瓶车储物筐内的一部价值人民币2484元的OPPO牌R11手机盗走,后被告人钟某骑共享单车逃离。当日18时许,民警在本市武侯区与双流区交界的常乐小区将被告人钟某抓获。公诉机关当庭出示的证据有:被告人供述、到案经过、被害人陈述、证人证言、价格鉴定结论、扣押清单等。公诉机关认为被告人钟某的行为已构成××,同时系累犯,应当依照《中华人民共和国刑法》××、××之规定予以处罚。被告人钟某对成都市武侯区人民检察院指控犯××的事实供认不讳,并对公诉机关提交的指控证据无异议。经庭审质证,对公诉机关出示的指控证据查证属实。本院对公诉机关起诉指控被告人钟某犯××的事实及证据予以确认。同时查明,1、本案被盗手机未追回。2、公安机关将被告人钟某随身携带的现金1380元扣押在案。
成都市武侯区人民检察院指控,2018年3月10日10时许,被告人康1某在本市武侯区人民南路的华西医院附一院门诊3楼采血窗口扒窃一部OPPOR7sm手机,后又在门诊3楼交费窗口处将被害人张某某放在衣服包内的一部价值人民币1378元的华为畅想7PLUS手机盗走。被告人康1某逃至国学巷被民警挡获,并被查扣了盗窃的OPPOR7sm手机及华为畅想7PLUS手机、两张手机SIM卡。
成都市武侯区人民检察院指控,2017年11月2日上午10时许,被告人姜某到本市武侯区一环路南一段XX大厦A座XXX号“XXX商贸有限公司”办公室进行应聘面试,后姜某趁该办公室工作人员暂离之机,将被害人董某某放置在办公桌上的一部价值人民币1550元的“苹果6PLUS”手机、一个黑色钱包盗走,钱包内有现金人民币700元、身份证、驾驶证、银行卡等物品,随后姜某逃离现场。2017年11月3日,民警在本市金牛区某网吧内将姜某挡获,并从姜某身上查获其盗窃的“苹果6PLUS”手机及黑色钱包。同时,另查明,侦查机关已将被盗“苹果6PLUS”手机,黑色钱包已发还被害人董某某。
成都市武侯区人民检察院指控,2018年3月20日20时40分许,被告人欧2某在本市武侯区武科西一路18号伊某便利店门口,将便利店U型门锁强行搬开后进入便利店,将放在收银台后面架子上的散装香烟拿出超市藏匿在门外一辆汽车下面,又两次往返超市,将收银台里面的现金1458元人民币、一部价值人民币543元的白色华为荣耀手机、放在收银台旁边的整装香烟八条和散包香烟偷出。被告人欧2某在超市门前准备离开时被民警挡获。经清单,被盗散装香烟一共124包,经鉴定均为真品卷烟,价值人民币3287元。被告人欧2某对公诉机关起诉指控其犯××的事实和罪名无异议,当庭认罪。经庭审质证,公诉机关出示的指控证据查证属实。本院对公诉机关指控被告人欧2某犯××的事实及证据予以确认。
成都市温江区人民检察院指控:2017年12月14日23时许,被告人段某。贺1某经共谋后,在成都市温江区?顺城网咖?内,由被告人贺1某望风、段某实施盗窃,将该网吧内3台电脑主机内的3个CPU和5根内存条盗走,销赃获款人民币3000元予以均分。经鉴定:?Intel酷睿I5-4460?型CPU价值人民币560元,?威某8GDDR31600?型内存条价值人民币251元。二人共计盗窃金额为人民币2935元。案发后,二被告人的家属代其退赔了被害人损失,取得了谅解。
四川省攀枝花市东区人民检察院指控,2018年6月1日18时许,被告人周1某在攀枝花市东区攀枝花大道东段27号1栋2单元1楼2单元1楼2号罗某家,用随身携带的铁片开门入室,盗窃现金人民币400元后逃离现场,赃款被挥霍。
经审理查明:2018年4月3日11时许,被告人黄2某在泸州市江阳区蓝田重湾旺角网吧,趁被害人董某睡觉之机,将其放在座位桌上的1部苹果手机盗走,销赃获利400元人民币。经经鉴定,上述被盗手机价值人民币2200元。案发后,上述被盗手机被公安机关追回并发还被害人董某,被告人黄2某退还了收赃人330元人民币。上述事实,有经庭审质证的受案登记表,立案决定书,拘留证,逮捕证,常住人口信息表,抓获经过说明,扣押决定书,扣押清单,发还清单,购买手机收据,鉴定聘请书,鉴定意见通知书,价格认定结论书,监控视频,证人蒋某、余某的证言,被害人董某的陈述,被告人黄2某的供述,辨认笔录等证据证实,足以认定。
新津县人民检察院指控,2017年8月4日上午,被告人黄某、雷某经共谋后,到新津县利用他人身份证在五津镇武阳中路开房,被告人雷某先以?卖淫?为由将85岁的被害人陈某某引诱至该房间,被告人黄某先窃取被害人陈某某放于裤包内的现金人民币(以下币种相同)900元,后被告人黄某、雷某将陈某某压倒在床上,用床上用品压住陈某某头部后,强行将陈某某戴于左手无名指的黄金戒指抢走,致使陈某某左手无名指红肿、颈部扭伤。后被告人雷某将黄金戒指以1200元的价格销赃后,与黄某分赃。同月14日,二被告人被抓获归案。被告人黄某、雷某对新津县人民检察院指控其盗窃被害人现金的事实不持异议,对指控其抢劫被害人黄金戒指的事实及罪名均提出异议。
经审理查明,2017年5月4日13时许,被告人邓某与?唐某?(在逃)共谋盗窃电瓶车后,其驾驶二轮摩托车搭乘?唐某?从遂宁市船山区到安居区安居镇双河北路附近,由邓某负责望风,?唐某?具体实施盗窃,盗得都市佳人牌二轮电瓶车一辆。经遂宁市安居区价格认证中心认定,该被盗车辆价值人民币3077元。被盗车辆已发还给被害人张某。上述事实,被告人在庭审中亦无异议,且有公诉机关提交,经庭审举证、质证的书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、辨认(指认)笔录、辨认(指认)照片、现场勘查笔录、现场图、现场照片等证据证实。本案事实清楚,证据确实、充分,足以认定。
经审理查明,2018年3月20日14时左右,被告人鲁某在青神县财富中心6栋1单元?怪小怪?儿童成长乐园门市外,将一辆捷安特牌自行车盗走。2018年3月22日,被告人鲁某到青神县公安局投案。经青神县价格认证中心鉴定,被盗自行车价值人民币1200元。该车现已发还被害人。上述事实,被告人鲁某在开庭审理过程中亦无异议,并有书证受案登记表,立案决定书,到案情况说明,扣押清单,发还清单,辨认笔录及辨认现场照片,现场检测报告书及尿检现场照片,被告人鲁某的户籍资料,青神县人民法院(2012)青神刑初字第83号刑事判决书,被害人段某的陈述,青神县价格认证中心青价认字(2018)10号价格认定结论书,现场勘验笔录及现场图、现场照片,视听资料等证据证实,足以认定。
本院经依法适用刑事速裁程序审理查明:2018年4月14日12时许,被告人艾某在天津市滨海新区海西路与新港三号路交口附近拾得被害人佐某丢失的华为荣耀5C手机一部,后于当日16时许,通过修改该手机支付宝密码,从支付宝盗刷人民币2498元。2018年4月24日,被告人艾某被抓获归案。公安机关将华为荣耀5C手机一部发还被害人佐某,艾某家属退赔佐某人民币3500元,取得被害人谅解。上述事实,有书证、物证、鉴定意见、被害人陈述、证人证言、被告人供述等证据予以证实。
经审理查明,2018年6月8日9时30分许,被告人张某、王某驾驶电动三轮车途经本市静海区西翟庄镇周庄子村北时,将姜某1在地里散养的4只山羊盗走。经鉴定,被盗山羊价值2634元。案发后,被盗山羊被查获并发还姜某1,姜某1对二被告人表示谅解。上述事实,有被害人姜某1陈述,证人马某证言,被告人张某、王某供述及案件来源、到案经过、搜查笔录、监控录像、价格鉴定结论书、扣押决定书、扣押清单、发还清单、谅解书、常住人口信息表、情况说明等相关证据予以证实。
天津市静海区人民检察院指控,2018年4月间,被告人赵2某在本市静海区良王庄乡盗窃项某的宝岛牌电动自行车一辆(价值450元)、马某坤的富士达牌电动自行车一辆(价值650元)、张某的雅迪牌电动自行车一辆(价值800元)、刘某的红旗牌自行车一辆、赵某2友的自行车一辆。2018年4月8日,赵2某被公安机关抓获。在法庭主持下,公诉人当庭讯问了被告人,宣读了被害人陈述、证人证言,出示了案件来源、抓获经过、辨认笔录、监控视频及截图、收据、现场照片、扣押决定书、扣押清单、扣押物品照片、发还清单、价格认定结论书、价格认定不予受理通知书、常住人口基本信息、情况说明等相关证据,以证实指控事实。认为被告人赵2某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究刑事责任。到案后,被告人赵2某如实供述犯罪事实,适用《中华人民共和国刑法》××××的规定。同时提出量刑建议,提请本院依法判处。
天津铁路运输检察院起诉书指控,2017年11月30日1时许,被告人刘3某、李某、刘1某、何某、刘4某在停留的壬83015次货物列车C70E1705932和C701577378两节车厢上,采用上车卸货的方法,窃取12级炼焦精煤4710千克。经认定,上述炼焦精煤价值人民币6476元。被告人李某、被告人刘2某于2018年2月1日被公安机关民警依法传唤至公安机关接受讯问,后均如实供述了上述事实。被告人何某、被告人刘4某、被告人刘3某分别于2018年2月8日、2018年2月9日、2018年3月12日主动到公安机关投案,后均如实供述了上述事实。扣押的炼焦精煤、货车、铁锨、苫布等随案移送。
五河县人民检察院指控:2017年11月15日15时许,被告人杜某趁刁某离开之际,将刁某停放在五河县朱顶镇河口村淮河大桥南侧路边的摩托车工具箱内的5000元现金盗走。案发后,被告人杜某已经全额退出赃款。公诉机关认为,被告人杜某的行为已构成××,应依照《中华人民共和国刑法》××的规定处罚,同时提交了被告人供述、被害人陈述、证人证言、现场方位图、照片、归案经过、户籍证明、前科证明及谅解书等证据。
经审理查明:被告人郭某与被害人刘某系同事关系。2018年4月15日20时许,被告人郭某联系被害人刘某称要归还被害人刘某的借款,而后二人到被害人刘某的卧室聊天。二人准备离开时,被告人郭某趁被害人刘某不备将被害人刘某放在电脑桌下面2800元盗走,通过支付宝转账的方式将2700元转到其游戏帐号,身上留有100元现金。另查明:在案发现场,被告人郭某被侦查人员抓获归案;侦查人员扣押被告人郭某100元,已返还被害人刘某。2018年4月23日,被告人郭某亲属代为退赔被害人刘某2700元。上述事实,被告人郭某在开庭审理过程中无异议,并自愿认罪,且有受案登记表、立案决定书,归案情况说明,户籍信息资料,扣押决定书及发还清单,收条,现场勘验、辨认、提取笔录及照片,被害人刘某的陈述,证人何某、石某的证言等证据证实,足以认定。
宁国市人民检察院指控:2017年3月4日20时许,被告人王某行至宁国市西津养老服务中心3202室被害人汪某的房屋,趁无人之际,以钥匙开锁的方式进入室内,窃得现金人民币3800元。公诉机关并提供相应证据,请求以××追究被告人王某的刑事责任。
宁国市人民检察院指控:被告人汪1某与被害人陈某系男女朋友关系。2018年1、2月份,被告人汪1某在宁国市区通过利用被害人陈某的手机软件进行贷款等方式6次窃得被害人陈某的财物,涉案财物价值共计人民币21400元。为此,公诉机关并提供相应证据,请求以××追究被告人汪1某的刑事责任。
宣城市宣州区人民检察院指控:被告人王某多次盗窃他人财物,数额较大,其行为构成××。为证明指控的事实,检察机关提交了相应的证据,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××之规定予以惩处,建议在××以上一年六个月以下量刑,并处罚金。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议均不持异议,并自愿认罪。
安徽省宿松县人民检察院指控:2018年5月17日5时许,被告人卢某某独自一个来到宿松县菜市场,乘菜市场内八号菜棚无人之际,盗得被害人石某放在抽屉内的12000余元现金后离开现场。案发后被告人卢某某已退还全部赃款。被告人卢某某对公诉机关的指控无异议,并自愿认罪。其辩护人对公诉机关的指控不持异议,并以被告人卢某某具有坦白、退清赃款等为由请求法庭对其从轻处罚。
