湖南省郴州市苏仙区人民检察院指控,2018年5月25日22时许,被告人邓某某路过郴州市苏仙区苏仙岭风景区售票处大门附近时,见市民许某停放在大门附近的一台金灵牌电动车未上锁,便生盗念。随后,被告人邓某某直接将被害人许某的电动车推走并逃离现场。同年5月30日下午,被告人邓某某推着盗得的该台电动车上路时,在郴州宾馆附近被被害人许某发现并拦停报警。公安机关出警后将被告人邓某某抓获,并当场缴获了被盗电动车。案发后,被盗电动车已追回并已发还给被害人许某。经郴州市苏仙区价格认证中心苏价认[2018]110号价格认定结论书认定,被盗金灵牌电动车计价值2200元。
湖南省郴州市苏仙区人民检察院指控:一、2018年4月底的一天晚上,被告人杨某某携带锄头、编织袋骑摩托车来到郴州市苏仙区,从绿化带里盗挖了三编织袋玉龙草。二、2018年5月1日20时许,被告人杨某某携带锄头、编织袋骑摩托车来到郴州市苏仙区,在沿河绿化带里盗挖了三编织袋玉龙草。三、2018年5月5日晚上,被告人杨某某携带锄头、编织袋骑摩托车又来到郴州市苏仙区,在绿化带里盗挖玉龙草时,被巡查人员发现,后被公安人员抓获。经鉴定,被盗的玉龙草价值2700元。
湖南省郴州市苏仙区人民检察院指控,2017年3月17日18时许,被告人李1某来到郴州市苏仙农贸市公交站旁,见莫某带孩子穿过人行道时,被告人李1某从被害人莫某身后将其放在口袋里的苹果6Splus手机盗走。经鉴定,被盗手机价值3100元。
湖南省郴州市苏仙区人民检察院指控,2018年5月10日6时许,被告人刘某来到郴州市中医院住院大楼,乘电梯上到10楼准备实施盗窃。当刘某来到40床-42床病房时,发现40床的雷某枕头下有两台手机,乘被害人雷某睡觉之机,将一台黑色OPPOR9S手机和一台华为Matel手机盗走。OPPOR9S手机销赃后得赃款1000元,经价格认定,两台被盗手机价值5200元。
公诉机关指控:2018年6月4日凌晨,被告人杜某来到慈利县南山坪乡南山坪村瞿某家门前,用刀将瞿某停放在家门口的辽B?????号小车的车窗玻璃撬开,盗走车内皮包一个,皮包内有现金3千元及证件。案发后,追回现金1698元,发还了瞿某。
新田县人民检察院指控,2017年6、7月份,被告人刘某伙同绰号叫?神仙?、?小毛?的两名男子盗窃作案三次,共盗窃了1只鹅、13只鸡。经鉴定被盗物品价值1260元。其具体事实如下:1、2017年6、7月的一天凌晨3、4时许,被告人刘某伙同绰号叫?神仙?、?小毛?的两名男子,在新田县龙泉镇砠下村加油站旁邓某某家,盗走母鸡7只。2、2017年6、7月的一天晚上,被告人刘某伙同绰号叫?神仙?、?小毛?的两名男子,在桂阳县四里乡加油站旁周某某家,盗走母鸡6只。3、2017年6、7月的一天下午2、3时许,被告人刘某伙同绰号叫?神仙?、?小毛?的两名男子,在新田县龙泉镇毛里乡圩上李某某家,盗走鹅1只。
公诉机关指控并经审理查明:2018年2月至3月间,被告人罗某在桃源县漳江镇盗窃作案2起,盗得摩托车2辆,价值共计人民币(下同)3430元。具体事实如下:1.2018年2月5日下午,被告人罗某到桃源县漳江镇海阔天空KTV前停车坪,盗走彭某某停放在此的紫色爱玛牌电动摩托车1辆,推至漳江镇二职中对面梅某某摩托车维修店换锁改装,再卖到漳江镇莲花湖居委会旁的“爱玛电动摩托车”店,获赃款200元;经鉴定,该涉案电动摩托车价值1080元。2.2018年3月10日上午,被告人罗某到桃源县漳江镇移动公司营业厅外墙边,用“十”字形起子,撬开罗某某的“鬼火”牌白色踏板摩托车,推至漳江镇二职中对面梅某某摩托车维修店换锁改装,再卖到漳江镇莲花湖居委会旁的“爱玛电动摩托车”店,获赃款200元;经鉴定,该涉案电动摩托车价值2350元。2018年3月16日,桃源县公安局二里岗派出所干警将被告人罗某抓获,罗某到案后如实供述了上述案件事实。
公诉机关指控并经审理查明:2015年8月3日上午,被告人徐某伙同庄某(已判刑)盗窃,到桃源县漳江镇义丰坊居委会伯赞路附近一在建私人楼房一楼,由徐某指示盗窃地点和望风,庄某采取破坏点火开关的方式,将被害人彭某某停放于该处的一辆价值2400元的本田两轮摩托车盗走。被盗摩托车追回后于2015年9月4日发还给被害人彭某某。被告人徐某到案后,如实供述了上述案件事实。
公诉机关指控并经审理查明:2015年11月6日15时许,被告人刘1某伙同廖某(已判刑)、罗某某、龚某某(均另案处理)等人,由罗某某驾驶廖某的湘JXXXXX号套牌车,到桃源县热市镇卫生院宿舍楼,由刘1某望风,廖某用随身携带的开锁工具套开陈某某、张某某夫妇家的防盗门,入室将其两个皮包及一套化妆品盗走,皮包内共有现金600元,化妆品经鉴定价值580元。被盗物品共计1180元。廖某将化妆品分给被告人刘1某,分给罗某某现金300元。案发后,公安机关追回涉案赃物化妆品,并已发还被害人。被告人刘1某到案后,如实供述了上述案件事实。经审前社会调查,被告人刘1某曾经多次吸毒被强制戒毒,再犯罪风险高,所在社区矫正机关建议对其不适用社区矫正。
公诉机关指控并经审理查明:2018年2月2日上午10时许,被告人江1某在桃源县漳江镇新河桥儿童医院公交站台前的1路公交车上,趁刘某某不备,从其单肩包内扒得钱包一个,内有现金1500元。2018年3月2日,被告人江1某被抓获,如实供述上述案件事实。2018年3月19日,江1某家属退还被害人刘某某现金1500元。
公诉机关指控并经审理查明:2017年9月至12月间,被告人柳某在桃源县儿童医院、桃源县妇幼保健院、桃花源中心医院盗窃3次,盗得现金合计2300元。具体事实如下:1、2017年9月下旬的一天上午,柳某到桃源县儿童医院,趁一楼医生办公室无人之机,将熊某某置于电脑桌边柜子中的手提包盗走,包内现金1000余元。2、2017年11月初的一天中午,柳某到桃源县妇幼保健院,在住院楼4楼转角的第一个房间,趁无人之机,将陈某某置于桌上手提包内的现金1000余元盗走。3、2017年12月4日11时许,柳某到桃花源中心医院,住院楼4楼转角的第一个房间,将刘某某置于储物柜中的手提包盗走,包内现金300元。被告人柳某因犯××,2013年3月15日被安乡县人民法院判处××,并处罚金五千元,2016年11月23日刑满释放。
公诉机关指控并经审理查明:被告人江某因赌博输钱后立意盗窃摩托车。2018年3月16日21时许,江某携带起子、钳子等作案工具,驾驶摩托车到桃源县城寻找作案目标。当日22时许,江某来到漳江镇御景园小区对面的安置小区,将钟某某的一辆红色豪爵女式二轮摩托车、刘某某的一辆永源五星电动三轮摩托车先后盗走。2018年3月26日,被告人江某被抓获,如实供述上述案件事实。同时查获被盗摩托车,发还被害人。经桃源县价格认证中心认定,豪爵女式二轮摩托车、永源五星电动三轮摩托车价值分别为4130元、6760元,合计10890元。
湖南省汨罗市人民检察院指控,2018年5月3日17时许,被告人吴某将被害人涂某停放在汨罗市高泉南路OPPO手机专卖店外一台未上锁的豪爵宇钻女式摩托车推走。由于怕被发现,被告人吴某先将摩托车推到了高泉南路天恒超市旁边的小巷子里面。当晚九时许,被告人吴某来到小巷子里准备将摩托车取走,被蹲守在附近的公安干警抓获。经鉴定,被盗摩托车价值4600元。被盗摩托车已由公安机关返还给被害人涂某。
兰州市城关区人民检察院指控,被告人李某于2018年1月10日16时许,在兰州市城关区张掖路步行街人民饭店附近,趁与被害人邓某搭讪之机,窃得被害人背包内手机1部,价值2337元。赃物变卖,赃款挥霍。上述事实,公诉机关提供了相应的证据,认为被告人李某的行为已构成××,且属累犯,应依法惩处。
兰州市城关区人民检察院指控,2018年1月19日0时许,被告人史某某在兰州市城关区翠英门兰大二院门诊楼八楼神经外一科楼道内,乘被害人熟睡之际,盗得杨某某插在楼道墙上充电的金色VIVO牌Xplay5A型手机一部,实物价值人民币1620元。破案后,赃款追回,已发还被害人。对此指控,公诉机关提供了相应的证据,认为被告人史某某的行为已构成××。依照《中华人民共和国刑法》××之规定,请依法判处。
兰州市城关区人民检察院指控,2018年2月6日15时40分许,被告人蔡某某在兰州市城关区张苏滩村561号甘肃广电总台九楼,趁903办公室房门虚掩,室内无人之机,窃取被害人杨某某挂在房间衣架上外套口袋内的现金4020元。破案后,赃款追回,已发还被害人。
兰州市城关区人民检察院指控:1、2017年8月底的一日15时许,被告人喇某某在甘肃省兰州市城关区大沙坪"大桥饭店"西门北侧公厕旁,趁无人之际,盗得"美团外卖"公司员工闫某某停放在此的电动车"超威"牌电瓶(72V20A)1块,价值人民币662元。作案后,赃物变卖,赃款挥霍。2、2017年9月2日18时许,被告人喇某某在甘肃省兰州市城关区西关十字西北角"中山美食城"门口,趁无人之际,盗得被害人张某甲停放在此的电动车"超威"牌电瓶(72V22.3A)1块,价值人民币898元。作案后,赃物变卖,赃款挥霍。3、2017年9月10日至11日左右,被告人喇某某在甘肃省兰州市城关区傅家巷128号"美团外卖"站点院内,趁人不备之际,先后2次盗得该"美团外卖"站点的"超威"牌电动车电瓶(72V20A)共5块,价值人民币共计3725元。作案后,赃物变卖,赃款挥霍。
公诉机关指控,2017年12月19日14时39分许,被告人车某尾随被害人魏某至皋兰县?真善美?超市门口,乘被害人魏某揭门帘进入超市大门之机,从被害人魏某所穿大衣口袋内将一部iphone6手机盗走。经甘肃省皋兰县价格认定中心皋价认(2018)6号文书鉴定,上述被盗手机价格为1304元。
经审理查明,2017年3月17日8时许,被告人夏某来到长沙市雨花区自然村长沙市第37中学旁一民房二楼,盗得被害人黄某的鉴定价值为人民币376元的金色“华为”荣耀畅玩5手机1台。随后,被告人夏某又来到长沙市雨花区石马村石马桥组蒋某1家中,盗得被害人刘某的鉴定价值为人民币1566元的金色“苹果”6s手机1台。得手后,被告人夏某在逃离现场时被蒋某1发现并抓获,被盗手机已被追回并发还被害人。上述事实,被告人夏某在开庭审理过程中亦无异议,且有长沙市公安局雨花分局井湾子派出所出具的传唤经过,被害人刘某、黄某及蒋某1辨认被告人夏某的笔录,被告人夏某辨认现场笔录及照片,扣押物品、文件清单,指认被盗手机照片,长沙市雨花区价格认证中心出具的雨价认定(2018)0086号《价格认定结论书》,证人蒋某1的证言,被害人刘某、黄某的陈述,被告人夏某的供述,江西省女子监狱出具的《释放证明》,被告人夏某的正、侧面照片及其户籍证明等经开庭举证、质证并确认的证据予以证明,足以认定。
公诉机关指控,2018年1月28日19时许,被告人鑑某某在兰州市七里河区汽车南站乘坐东行111路公交车,在公交车上趁被害人杨某某不备之机,窃得被害人杨某某手提包内苹果牌6PLUS16G型手机一部(价值人民币1605元)。作案后,赃物变卖,赃款挥霍。
兰州市城关区人民检察院指控,2011年10月29日21时许,被告人康某某在兰州市城关区某某路1111号兰州军区工地宿舍盗走其工友魏某某的农业银行金穗借记卡一张后,在兰州市城关区某某路1371号兰州银行自助取款机上盗取现金人民币7400元。作案后,赃款挥霍。破案后,被告人康某某向被害人魏某某退赔全部赃款。
兰州市城关区人民检察院指控,被告人卢某某于2018年3月5日23时50分许,在兰州市城关区金昌南路慕兰牛肉面馆门口,趁汪某某醉酒不备之机,窃得被害人汪某某的现金10500元及价值5013元的手机1部。破案后,追回赃款已发还被害人。
天水市秦州区人民检察院指控,1、2017年9月21日凌晨,被告人潘某伙同胡某到秦州区和谐家园小区内,用携带的弹弓打破被害人王某1车牌号为甘E?AXXXX的银白色丰田越野车车窗,损毁车窗玻璃后钻入车内盗得价值1792元的五粮液酒2瓶、价值2786元的茅台酒2瓶和价值2120元南京雨花石香烟4条,共计价值6698元。2、2017年9月21日凌晨,被告人潘某伙同胡某在秦州区和谐家园小区内,用携带的弹弓打破被害人王某2车牌号为陕E?WXXXX的大众途观车车窗,损毁车窗玻璃后钻入车内盗得车内现金50元。针对指控的事实,公诉人当庭出示了相关证据予以证实。公诉机关认为,被告人潘某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任,建议对其判处一年以下××或××,并处罚金,可适用××。
兰州市城关区人民检察院指控,1、被告人郭某于2017年7月16日14时许,持开锁工具打开兰州市城关区盐场路1660号3单元702室房门进入室内,窃得被害人王某某放在家中的钻石戒指1枚、手表1块、玉石平安扣1个、现金1500元。部分赃物变卖,赃款挥霍。破案后,追回手表1块,玉石平安扣1个,已发还被害人。2、被告人郭某于2017年11月7日14时许,持开锁工具打开兰州市城关区段家滩路896号401室房门进入室内,窃得被害人赵某某、张某某放在家中的足金吊坠1枚、工艺手串1条、工艺项链1条、现金300元。部分赃物变卖,赃款挥霍。破案后,追回工艺手串1条、工艺项链1条,已发还被害人。3、被告人郭某于2017年11月10日14时许,持开锁工具打开兰州市城关区盐场路1628号703室房门进入室内,窃得被害人罗某某放在家中的足金硬金工艺吊坠1枚、银项链3条、镶钻戒指1枚、金某饰1对、足金硬金工艺长命锁1条、银手链2条等金银饰品及现金100元。部分赃物变卖,赃款挥霍。破案后,追回部分赃物,已发还被害人。
兰州市城关区人民检察院指控,2017年7月6日8时20分许,被告人关某某在兰州市城关区西行的106路公交车上,趁被害人张某某不备之机,窃得其挎包内的苹果牌5S型手机1部。经鉴定,被盗手机实物人民币588元。作案后,赃物变卖,赃款挥霍。破案后,被告人关某某亲属向被害人张某某退赔人民币588元。
兰州市城关区人民检察院指控,2018年2月16日5时11分至14分许,被告人周某在兰州市城关区兰新市场太空船网吧内,趁该网吧顾客臧某某熟睡之机,先后盗得其放在电脑桌上的白色华为mate7手机1部、蓝某为荣耀7X手机1部,经鉴定实物价值共计人民币1820元。作案后,被告人周某将盗得的蓝某为荣耀7X手机变卖,赃款挥霍,将盗得的白色华为mate7手机藏匿,破案后被公安机关追回向被害人发还。对此指控,公诉机关提供了相应的证据,认为被告人周某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,已构成××。请依法判处。公诉机关当庭补充指控被告人周某系累犯,依法应从重处罚。
兰州市城关区人民检察院指控,1、被告人刘某某于2018年2月12日18时许,在兰州市城关区东岗东路天元名小吃店附近,趁朱某某不备之机,窃得被害人朱某某上衣口袋内的苹果牌手机1部、价值2699元。赃物变卖,赃款挥霍。2、被告人刘某某于2018年2月22日14时许,在兰州市城关区东岗东路万商国际西侧海洋世界便利店内,趁李某某不备之机,窃得被害人李某某上衣口袋内的手机1部、价值1439元。赃物变卖,赃款挥霍。
兰州市城关区人民检察院指控,被告人芦某某于2018年2月6日凌晨4时许,在兰州市城关区北滨河中路阿波罗大酒店13楼员工宿舍内,趁被害人汪某某睡觉之际,窃得被害人汪某某的苹果牌手机1部、价值1000元。破案后,追回手机,已发还被害人。
兰州市城关区人民检察院指控,2017年9月10日18时许,被告人许某在兰州市城关区雁滩大润发超市内,趁人不备,窃得被害人古某放在超市购物车内的黑色BURBERRY男士手包1个,内装现金人民币3600元、美元200元以及身份证、银行卡等物品,实物价值300元。破案后,追回现金人民币2000元、美元200元以及身份证、银行卡等物品,已发还被害人。
兰州市城关区人民检察院指控,1、2018年2月22日9时45分许,被告人李某某在兰州市城关区xx路xx医院xx楼一楼xx科取片等候区。趁被害人王某某不备之机,盗得王某某大衣右侧口袋内的白色VIVO牌X9(64G)手机一部,价值人民币1698元。作案后,赃物变卖,赃款挥霍。2、2018年2月22日9时50分许,被告人李某某在兰州市城关区xx路xx医院xx楼一楼结算中心大厅,趁被害人於某某不备之机,盗得於某某外套右侧口袋内的黑色三星牌S6(32G)型手机一部,价值人民币839元。作案后,赃物变卖、赃款挥霍。
天水市秦州区人民检察院指控,2017年8月30日下午,被告人姚2某伙同王某(已判刑)流窜至天水市秦州区天水镇某村,翻墙入户盗得钟某家现金4000元,二人将赃款购买毒品后吸食。针对指控的事实,公诉人当庭出示了相关证据予以证实。公诉机关认为,被告人姚2某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究刑事责任,建议对其判处一年六个月以下××,并处罚金。
兰州市城关区人民检察院指控,被告人李1某、李2某于2017年12月28日17时许,在兰州市城关区定西路甘肃省康复医院门口,由被告人李1某望风,被告人李2某乘被害人蒋某掀门帘不备之机,窃得被害人蒋某上衣口袋手机1部,价值2416元。赃物变卖,赃款挥霍。上述事实,公诉机关提供了相应的证据,认为被告人李1某、李2某的行为已构成××,且属累犯,应依法惩处。
兰州市城关区人民检察院指控:2018年1月13日17时许,被告人杨某某在兰州市城关区双城门东行83路公交车站,趁被害人石某某不备之机,盗窃被害人上衣右侧口袋内金色小米牌MAX264G型手机一部(价值人民币1366元)。作案后,赃物变卖,赃款挥霍。
兰州市城关区人民检察院指控,2018年1月31日15时许,被告人陈某某在兰州市城关区张掖路步行街甘肃名特小吃城内的湘九木桶饭工作时,趁人不备之机,盗走该店经营人吉某某放在店内收银台旁的钱包里的现金2500元。作案后,被告人将赃款挥霍。
兰州市城关区人民检察院指控,被告人胡某于2017年9月18日14时许,在兰州市城关区徐家湾华夏园小区门口西侧的水果蔬菜店内,趁被害人李某某妻子不备之际,窃得被害人李某某放在货架上的手机1部、价值2850元。手机变卖,赃款挥霍。上述事实,公诉机关提供了相应的证据,认为被告人胡某的行为已构成××,属累犯,应依法惩处。
兰州市城关区人民检察院指控,2018年2月11日9时许,被告人马某某在兰州市城关区庆阳路华服物业小区602室,趁被害人马某睡熟之际盗窃其放置在身旁的黑色OPPO牌R11S64G型手机1部(价值人民币2398元),后被当场抓获。破案后,赃物追回并已发还被害人。
兰州市城关区人民检察院指控,2018年1月24日凌晨1时许,被告人唐某某在兰州市城关区金昌南路"中央名筑"小区南侧路边的停车场,趁无人之机,持石头将被害人梁某停放在此的甘****06号一汽丰田牌越野车左后窗玻璃砸破后,盗得被害人梁某置于车内的软盒中华香烟1条、52度500ml五粮液白酒2瓶、53度500ml飞天茅台白酒2瓶,实物价值共计人民币5438元。作案后,赃物变卖,赃款挥霍。
兰州市城关区人民检察院指控,2018年2月1日17时许,被告人郭某某在甘肃省兰州市城关区东岗东路品牌广场四楼703号"开某男装"店内,趁被害人张某某不在之际,窃得被害人张某某放在该店内的衣服口袋内的现金人民币9100元。作案后,赃款挥霍。
兰州市城关区人民检察院以城检公诉刑诉〔2018〕562号起诉书指控被告人祁某某犯××,于2018年5月2日向本院提起公诉,本院于同年5月4日立案,依法适用简易程序,实行独任审判,公开开庭审理了本案。兰州市城关区人民检察院代理检察员张某出庭支持公诉,被告人祁某某到庭参加诉讼,现已审理终结。兰州市城关区人民检察院指控,2018年2月13日14时许,被告人祁某某在兰州市城关区xx巷"xx妆品店"门前的手机用品摊位前,趁被害人耿某某不备之机,盗得其放在柜台上的粉色苹果牌6S型(64G)手机1部,价值人民币2332元。作案后,赃物变卖,赃款挥霍。
兰州市城关区人民检察院指控,2017年10月10日18时许,被告人王1某与李某某(另案处理)预谋后,在兰州市城关区东岗东路文明村一巷道内,趁被害人楼某某不备之机,由被告人王1某窃得被害人楼某某上衣口袋内的黑色苹果7plus手机1部,价值人民币4821元。作案后,由李某某将赃物变卖后吸毒挥霍。
再审中,原审被告人祁某某对原审认定其盗窃的事实和证据均无异议。再审另查明,原审被告人祁某某于2016年5月18日因犯××被甘肃省渭源县人民法院判处××,××,并处罚金5000元(××考验期自2016年5月30日至2017年5月29日上述事实,有经庭审质证、认证的已经发生法律效力的甘肃省渭源县人民法院(2016)甘1123刑初62号刑事判决书和××执行通知书等证据证实。原审被告人亦供认不讳。
兰州市城关区人民检察院指控,2018年2月22日17时许,被告人王某某在兰州市城关区大众市场45号403室,趁被害人周某睡着之机,盗得其置于床边柜台上价值2700元的苹果6S(16G)白色手机1部。作案后,赃物变卖,赃款挥霍。破案后,赃物追回,已发还被害人。
兰州市城关区人民检察院指控,2018年2月26日22时许,被告人汪某某在兰州市城关区东岗西路省烟草公司前的马路上,趁杜某某醉酒呕吐之机,盗得杜某某放在身边的银灰色"三星"note8手机一部,价值4640元。作案后,赃物变卖,赃款挥霍。
兰州市城关区人民检察院指控,2017年12月24日12时许,被告人安某某在兰州市城关区xx路xx号院内,趁被害人王某某家中无人之机,用王某某事先放置在屋外的房门钥匙打开房门,窃得王某某放在衣柜内的白色K金镶蓝宝石戒指1枚、翡翠手镯1个、黄金耳坠1付,实物价值共计人民币8598元。作案后,被告人安某某将部分赃物变卖。破案后,追回赃款及部分赃物,已发还被害人。
兰州市城关区人民检察院指控,1、2018年1月17日3时许,被告人黄某某在兰州市城关区定西路如家酒店院内,用事先准备好的螺丝刀、自制铁丝钩,将被害人吴某停放在院内的桑塔纳轿车撬开后,盗得车内储物箱中的现金3001元。作案后,部分赃款挥霍。破案后,追回赃款1511元,已发还被害人。2、2018年1月17日4时30分许,被告人黄某某在兰州市城关区中街子陈家湾79号院门口,用事先准备好的螺丝刀、自制铁丝钩,将被害人于某某停放在院内的桑塔纳轿车撬开后,进入车内欲实施盗窃,因车内无现金而未遂。
兰州市城关区人民检察院指控,被告人马某伙同移某某(已判刑)于2017年1月16日14时许,在兰州市城关区延寿巷9号中广大厦楼前,趁杨某某不备之机,窃得被害人杨某某的钱包1个、内装现金2200元。赃款挥霍。
兰州市城关区人民检察院指控,2018年1月8日20时15分许,被告人钱某某、鲁某在兰州市城关区永昌路南段由南向北方向的人行道上,由被告人鲁某望风,被告人钱某某趁被害人陈某不备之机,盗走其装在上衣右侧口袋里的魅族魅蓝手机1部,价值679元。作案后,二被告人将赃物变卖,赃款挥霍。
兰州市城关区人民检察院指控,被告人王某于2016年10月13日15时许,在兰州市城关区东方红广场东行1路公交车站附近,趁吴某某过马路不备之机,盗得吴某某上衣口袋内的VIVO手机1部,价值1273元。被告人逃离现场时被公安人员抓获,赃物追回已发还被害人。
兰州市城关区人民检察院指控:2018年2月25日23时许,被告人包某在兰州市城关区正宁路夜市香米糕杏皮茶摊位的桌子上,窃得谢某某放在摊位桌子上的华为手机1部,价值2031元。赃物变卖,赃款200元发还。
兰州市城关区人民检察院指控,2018年1月24日13时许,被告人马某在甘肃省兰州市城关区大润发超市电梯口门帘前,趁被害人万某某不备之际,扒窃被害人万某某上衣左口袋的VIV0牌Y67手机一部,实物价值人民币1200元。后被被害人家属当场抓获。破案后,赃物追回,已发还被害人。对此指控,公诉机关提供了相应的证据,认为被告人马某的行为已构成××,且属累犯,依法应从重处罚。属犯罪未遂,依法可从轻处罚。依照《中华人民共和国刑法》××、××、××之规定,请依法判处。
晋江市人民检察院指控:2018年2月2日至3日,被告人朱某在晋江市梅岭街道岭山社区下岭213室盗窃走被害人冉某的邮政储蓄银行卡和身份证,将被害人冉某的银行卡内人民币80000元定期储蓄转为活期储蓄,后在ATM机上通过转账的方式盗窃走被害人冉某人民币50000元,通过取现的方式盗窃走被害人冉某人民币30000元。2018年3月21日,公安机关在晋江市梅岭街道岭山社区下岭213室内抓获被告人朱某。案发后,被告人朱某的家属代为赔偿被害人经济损失并取得谅解。
晋江市人民检察院指控:1.2016年11月中旬左右的一天,被告人蒋某伙同彭某(已判决)到肖某管理的泉州市清濛开发区?特步?特卖场,盗走2件?特步?牌羽绒服上衣外套(无法估价)。2.2016年12月11日,被告人蒋某伙同彭某到洪某管理的晋江市金井镇?七匹狼?大卖场内,盗走1件价值人民币(币种下同)2999元的?七匹狼?牌(圣沃斯)皮衣、1件价值2399元的?七匹狼?牌(黑标)皮衣、2件价值4798元的?七匹狼?牌(红标)皮衣。案发后,被告人蒋某家属代为赔偿5000元,并取得洪某谅解。3.2016年12月11日,被告人蒋某伙同彭某到余某管理的福建省石狮市彭田村?V-1?名品工厂店,盗走2条?斯某?牌牛仔裤(无法估价)。4.2016年12月中旬的一天,被告人蒋某伙同彭某到袁某管理的福建省石狮市灵秀镇?斯得雅?工厂特卖场,盗走2条?斯得雅?牌牛仔裤(无法估价)。2018年4月1日,被告人蒋某在云南省景洪市勐龙镇曼康湾村委会曼景湾村出租房被公安机关侦查人员抓获。
晋江市人民检察院指控:2018年4月23日13时许,被告人吴某到晋江市青阳街道阳光社区新村16排24-17号被害人苗某经营的雅琳娜化妆品店内,使用1张100元面值的假币购买化妆品后,趁店员不注意之机盗走店内收银台抽屉内的现金人民币2900元(币种下同)。2018年4月26日,被告人吴某在福州市仓山区嘉庭商务酒店被抓获。案发后,追回赃款1220元发还被害人苗某,并从被告人吴某处扣押100元面值的假币6张,从被害人苗某处提取100元面值的假币1张,后上述假币均已被收缴。
厦门市海沧区人民检察院指控,被告人王某某于2018年1月22日晚,至厦门市海沧区阿罗海城市广场沃尔玛正门前停车场,盗走被害人胡某停放在该处的一辆闽D?????号?豪爵?牌普通两轮摩托车。经鉴定,该车价值人民币5643元。为支持指控,公诉人当庭讯问了被告人王某某,出示并宣读了物证照片、车辆信息查询等书证,被害人胡某陈述,被告人王某某供述和辩解,价格认定结论书等鉴定意见,现场辨认笔录等勘验检查笔录,监控视频及截图等视听资料,到案经过、户籍证明、违法犯罪经历查询说明、前科材料、释放证明书等证据证实,足以认定。提请本院依法判处。
经审理查明,2018年5月23日15时许,被告人康某得知被害人康某1外出会友,便窜至惠安县小岞镇前群村被害人康某1家,采用溜门进入的方式盗走被害人康某1放在家中三楼卧室床头的一部苹果7plus手机(经鉴定价值人民币4840元)和一个黑色皮制钱包。钱包内装有四张外币:两张10元港币(价值人民币16.256元)、一张50元港币(价值人民币40.64元)、一张1美元(价值人民币6.3746元),被害人康某1的身份证一张及银联卡八张。2018年6月7日,被告人康某主动到惠安县公安局小岞派出所投案,归案后如实供述自己的罪行。同日,被告人康某向被害人康某1道歉并赔偿被害人康某1经济损失人民币3500元,取得被害人康某1的谅解。审理期间,被告人康某向本院预缴罚金人民币××元。上述事实,被告人康某在开庭审理中无异议。且有被害人康某1的陈述,证人陈某的证言,现场勘验检查工作记录、现场照片、现场检查笔录,辨认笔录及照片,提取笔录及照片,扣押清单、发还清单,价格认定结论书,工作说明,谅解书、收据,受案登记表,到案经过,户籍证明,被告人康某的供述等证据加以证实,足以认定。
晋江市人民检察院指控:1.2018年3月21日凌晨3时许,被告人仇某到泉州市丰泽区霞淮街277号,盗走被害人袁某一辆价值人民币2666元(币种下同)的?立马?牌二轮电动自行车。案发后,被盗电动自行车已被追回并发还给被害人。2.2018年3月21日凌晨5时许,被告人仇某到晋江市刺桐大桥收费站旁,盗走被害人黄某车内的一部价值6845元的?苹果?牌iPhoneX型手机、一部价值3933元的?苹果?牌iPhone7Plus型手机、一部价值967元的?vivo?牌Xplay5A型手机和一部价值400元的?乐视?牌?乐2?型手机。后将该四部共计价值12145元的手机以2500元的价格贩卖给被告人任某。案发后,被盗手机均已被追回并发还给被害人。综上,被告人仇某共实施盗窃2起,可查明赃物价值14811元。2018年3月21日,被告人仇某在晋江市刺桐大桥收费站路边被公安机关抓获;2018年4月20日,被告人任某在福建省泉州市丰泽区水漈路201号中通快递门店被公安机关抓获。
闽清县人民检察院指控:2018年1月12日,被告人林1某、陈2某前往闽清县被害人黄某的家中实施盗窃,盗走现金人民币2000余元,新加坡币100元,美金50元及几张银行卡,后被告人陈2某、林1某两人分别利用在黄某家盗取的中国建设银行银行卡、中国银行银行卡在闽清及洪山桥的银行内,根据在黄某家发现的一组数字(银行卡密码)共取走卡内存款人民币26000元。2018年1月21日,被告人林1某、陈2某前往永泰县被害人翁某1开设的水舞功夫奶茶店内实施盗窃,盗走现金人民币200余元及vivoX9手机一部,经鉴定被盗手机价值人民币1738元。2018年1月21日,被告人林1某、陈2某前往永泰县被害人薛某1开设的玫瑰坊面包店内实施盗窃,盗走现金人民币300余元。针对上述指控,公诉机关向法庭出示、宣读了相关证据。公诉机关认为,被告人林1某、陈2某的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》××、××××之规定,应以××追究二被告人的刑事责任。建议判处被告人林1某××,并处罚金人民币××元;判处被告人陈2某××,并处罚金人民币××元。提请本院依法判处。
经审理查明:2018年4月1日6时许,被告人谷某盗窃被害单位厦门新营建设工程有限公司放于厦门市海沧区东孚镇东瑶村西园社新东路2-4号旁工地处的钢材模板(含钢筋9条、钢拉杆6条、钢管20条、钢模18条),用赣C?????三轮摩托车搬运至海沧区东某1西园村路口时被巡逻民警人赃俱获。经鉴定,被盗财物价值人民币5000元。现查获的财物已发还被害单位。被告人谷某已赔偿被害单位3000元人民币并取得谅解。上述事实,被告人谷某在开庭审理过程中亦无异议,且有三轮摩托车、被盗钢材等物证照片,失窃报告、销售清单、过磅单、收款收据、谅解书等书证,证人章某、角某、王某、孙某等人证言,被告人谷某供述和辩解,价格认定结论书等鉴定意见,现场照片、提取笔录、提取照片、称重笔录、称重照片、辨认笔录等勘验检查辨认笔录,受案登记表、立案决定书、扣押清单、发还清单、到案经过说明、常住人口基本信息、违法犯罪经历查询情况说明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年2月28日11时许,被告人刘某在福建省将乐县长兴电子厂门口对面路段,利用手中的草药作为掩护,在被害人陈某1随身的挎包内窃得钱包一个,内有现金人民币640元。被告人刘某于2018年3月15日在福建省蒲城县城区内被民警抓获。归案后,如实供述了自己的罪行。
晋江市人民检察院指控:1.被告人王某分别于2018年4月初、2018年4月中旬到晋江市青阳街道锦青社区福隆广场负一楼被害单位厦门豪亿物业管理有限公司晋江分公司负责管理的新华都超市厨房内盗走电线(均无法估价)。2.2018年4月23日0时许,被告人王某再次到晋江市青阳街道锦青社区福隆广场负一楼被害单位厦门豪亿物业管理有限公司晋江分公司负责管理的新华都超市配电房内,将长7.5米价值人民币820元电线割下后准备盗走时被当场抓获,并从其处扣押到作案工具钳子一把、美工刀一把、赃物电线一捆,上述被盗电线已发还被害单位。综上,被告人王某盗窃作案3起,可查明赃物价值人民币820元。
经审理查明:2018年4月12日14时许,被告人莫某将被害人刘某1停放在丹寨县龙泉镇安居路路口的一辆三轮电瓶车盗走。经丹寨县价格认证中心认定,刘某1被盗的三轮车价值为人民币3458元。上述事实,被告人莫某在开庭审理过程中没有异议,并有经过庭审质证的下列证据证实:接处警登记表,受案登记表,立案决定书,拘留证,拘留通知书,提请批准逮捕书,变更羁押期限通知书,逮捕证及通知书,讯问笔录,辨认笔录及照片,刑事判决书、行政处罚决定书,扣押返还物品清单,刑满释放通知书,价格认定结论书,被害人的陈述,被告人的供述及辩解,抓获经过,物证,被告人的基本情况登记表、户籍证明等,足以认定。
晋江市人民检察院指控:2018年2月9日0时许,被告人张某到晋江市青阳街道阳光社区青莲南区5-16号楼下,盗走被害人翟某1一部车牌号闽C?????价值人民币7156元的二轮摩托车。当日上午,被告人张某在晋江市陈埭镇江头村诚信生鲜超市附近被抓获归案,并查获失窃摩托车发还被害人。
福州市仓山区人民检察院指控:2017年11月18日22时许,被告人苟某、刘某经预谋至福建省福州市仓山区路边,由被告人刘某负责望风,被告人苟某负责偷车,盗走被害人杨某停放在该处的一部黑色三阳牌鬼火电动车。被告人苟某偷车成功后与被告人刘某汇合,后两人将车骑往福建省闽侯县青口镇拆掉车辆定位装置,后又骑回福州市星羽服装有限公司停车棚处藏匿并四处销赃未果。经福州市仓山区价格认证中心鉴定,被盗车辆价值人民币18050元。被告人苟某于2017年11月21日在福州市仓山区牛肉面店门口被公安机关抓获,民警在其身边查获被盗黑色三阳牌鬼火电动车1部,上述车辆由公安机关扣押后发还被害人杨某。被告人刘某于2017年11月24日在福州市仓山区造型美发店被公安机关抓获。
福州市仓山区人民检察院指控:2017年8月22日9时许,被告人高某、王某在其住处福建省福州市仓山区建新镇某村某号民房院内,将租客被害人王某1、唐某停放在该处的1辆绿源牌TDR16231Z型电动自行车盗走,并将其藏匿于福建省福州市仓山区建新镇某民房门口。当日10时许,被告人高某听闻被害人王某1正使用GPS定位系统寻找被盗电动自行车,立即前往藏匿地点,准备转移该电动自行车时被被害人一方发现并报警。经鉴定,上述被盗电动自行车价格为人民币3240元。被告人高某、王某于2017年8月22日13时许被民警传唤到案。涉案电动自行车现已发还给被害人。
晋江市人民检察院指控:1.2017年7月底的一天凌晨,被告人林某到晋江市池店镇桥南片区锦洲瑞苑7号楼楼下停车场,盗走被害人张某一部电动车(无法估价)。2.2017年11月6日凌晨,被告人林某到晋江市池店镇桥南片区锦洲瑞苑6号楼楼下停车场,盗走被害人庄某电动三轮车上的五个电池(无法估价)。3.2017年11月上旬的一天凌晨,被告人林某到晋江市池店镇桥南片区23号楼楼下停车场,盗走被害人叶某一部电动车(无法估价)。4.2017年11月9日凌晨,被告人林某到晋江市池店镇桥南片区海丝景城17号楼楼下停车场,盗走被害人黄某一部价值人民币2074元的?银洋?牌TDT型二轮电动自行车。5.2017年11月17日凌晨,被告人林某到晋江市池店镇桥南片区海丝景城20号楼楼下停车场,盗走被害人吴某一部电动车(无法估价)。综上,被告人林某共实施盗窃作案5起,赃物可查明价值人民币2074元。2017年12月13日,被告人林某在福建省泉州市丰泽区北峰街道西浦村被抓获。
经审理查明,2018年5月13日9时许,被告人张某从安顺市西秀区华西办大关口处乘坐11路公交车,在车上从被害人秦某1的黑色背包里扒窃vivox6PlusD手机一部后,在西秀区富家花园公交车站台下车,准备往富家花园方向走时,被公安民警抓获。经鉴定,被盗物品价值人民币810元。案发后,被盗手机已发还被害人。上述事实,被告人秦某2在开庭审理中亦无异议,当庭认罪,并有公诉机关提供的扣押物品、文件清单及照片,发还清单及照片,被告人张某供述,被害人秦某1陈述,证人徐某证言,证人李某证言,证人徐某对被告人张某的辨认笔录、照片及被辨认人基本情况,证人李某对被告人张某的辨认笔录、照片及被辨认人基本情况,被告人张某对犯罪地点的辨认笔录及照片,到案经过,西发价认字(2018)190号价格认定结论书及告知书,被告人张某刑事判决书及释放证明,被告人张某户籍证明等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年9月11日凌晨2时许,被告人冯1某骑一辆三轮车至安顺市西秀区大西桥镇吉昌村的街道旁,将被害人田某所属工地堆放在一民房前的350个铁质十字扣件盗走,后以476元的价格销赃给路人。案发后经估价鉴定,被盗扣件共计价值人民币1630元。上述事实,被告人冯1某在开庭审理中亦无异议,并有公诉机关提供的价格认定结论书及鉴定意见通知书,被告人冯1某供述,被害人田某陈述,证人陈某证言,被告人冯1某辨认盗窃现场笔录及照片,扣押物品清单,接受证据清单及扣件发票,抓获经过,被告人基本信息、视频资料等证据证实,足以认定。
漳浦县人民检察院指控,2018年4月13日上午10时许,被告人杨某到漳浦县湖西畲族乡苏溪村小示3号陈某家中欲实施盗窃,进入房间后被户主陈某发现,未盗得财物,后被村民当场抓获。
毕节市七星关区人民检察院指控:一、2017年10月12日晚上9时许,被告人吴某到毕节市七星关城区水西大道明康医院内,将被害人聂某的一辆蓝色宝岛超威鹰二轮踏板摩托车盗走。经毕节市七星关区价格认证中心评估,该踏板摩托车价值人民币3,060元。二、2017年10月13日20时,被告人吴某到毕节市七星关城区麻园路合力超市门口天桥下,将被害人张某的一辆白色爱玛牌二轮电动车盗走。经毕节市七星关区价格认证中心评估,该电动车价格人民币3,730元。案发后,被告人吴某所盗摩托车和电动车已追回并分别发还被害人聂某、张某,吴某家属分别赔偿聂某、张某人民币1,400元及1,000元,聂某、张某分别出具谅解书对吴某予以谅解。
贵州省毕节市七星关区人民检察院指控:2015年4月3日凌晨0时许,被告人周5某伙同周4某(已判决)、周1某(已判决)、周3某(已判决)等到毕节市七星关区鸭池镇庙脚村,由周某1、周某2、周3某放哨,周5某将被害人陈某的一辆红色豪爵牌HJ150-3A二轮摩托车盗走;随后,四人在骑摩托车途经毕节市七星关区长春堡街上时,又由周某1、周某2、周3某放哨,周5某将被害人张某的一辆红色力帆牌LF150-L型二轮摩托车盗走;2015年2月18日0时许,被告人周5某伙同周4某、周1某、周3某在毕节市七星关区杨家湾镇街上?闪电网吧?门口,由周3某、周某1、周某2放哨,周5某将被害人冯某1的一辆红色宗申牌ZS150-6B二轮摩托车盗走。经毕节市七星关区价格认证中心评估,陈某被盗摩托车价值人民币6,286元;张某被盗摩托车价值人民币3,180元;冯某1被盗摩托车价值人民币3,995元。公诉机关并向本院提交了相关证据,并据此认为被告人周5某的行为,已触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,故提请本院对被告人周5某定罪科刑。
晋江市人民检察院指控:1.2016年12月21日,被告人郑某到晋江市安海镇上悦城旁洪兴地瓜粥店后厨处,盗走被害人李某一台价值人民币2575元的中邦牌(LPG)气化器,并以人民币60元价格进行销赃。案发后该气化器已被追回并发还被害人李某。2.2017年6月9日,被告人郑某到晋江市美发店内,盗走被害人许某一部价值人民币1733元的ipad平板电脑。案发后该平板电脑已被追回并发还被害人许某。综上,被告人郑某共实施盗窃作案二起,可查明赃物价值合计人民币4308元。2018年1月12日,被告人郑某在晋江市内坑镇火车站被公安机关抓获。在案件审理过程中,被告人郑某退出违法所得人民币60元并预缴罚金人民币××元。
经审理查明,原判认定上诉人王某盗窃罗某家人民币19100元及其亲属代其赔偿罗某损失取得谅解的事实清楚,据以认定的证据已经一审庭审举证、质证,查证属实,本院予以确认。对于上诉人王某及其辩护人所称刘某被盗窃案和钟某被盗窃案证据不足,不能认定系上诉人所为的上诉意见,经查,被害人钟某家住址为毕节市田坝镇沙炭沟村九组,与上诉人王某供述其2014年5月左右盗窃?田坝镇沙炭村五组一姓钟的住户家?不符;钟某称被盗现金放于卧室里的衣柜中,与王某供述盗得现金的地点为卧室内床上枕头角不符。被害人刘某住址为毕节市田坝镇沙炭沟村四组,与王某供述其2014年7月盗窃?田坝镇沙炭沟村七组一姓刘的住户家?不符,且刘某称?我记得好像是有这回事的,因为当时我不在家?,其陈述的内容具有猜测性,并非直接证实被盗的事实存在。原判以不能相互印证的上诉人王某的供述和被害人钟某、刘某的陈述,认定该两桩盗窃系上诉人王某所为,属认定事实不清,证据不足,故本院对上诉人及辩护人所提意见予以采纳,对原判认定上诉人王某盗窃钟某家人民币500元及刘某家人民币700元不予确认。
经审理查明,2016年9月6日10时许,被告人杨某窜至安顺市西秀区东关林业局林某大楼门口,趁该大楼三单元三楼被害人张某不在家中之机,以撬窗方式进入张某家中,从卧室床头抽屉内盗走2400元人民币,从卧室床边柜子上盗窃两条价值共计人民币1200元的软中华香烟。2018年3月15日,公安机关在贵州省六盘水市水城钟山区一网吧内将杨某抓获。上述事实,被告人杨某在开庭审理中亦无异议,当庭认罪,并有公诉机关提供的价格认定结论书、指纹鉴定结论、鉴定意见通知书,人身检查笔录,被告人杨某供述,被告人杨某辨认犯罪地点、笔录及照片,被害人张某陈述,提取指纹笔录及技术必中线索报告,罪犯档案资料,抓获经过,被告人人口信息,现场勘验检查卷等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年4月6日15时许,被告人陈1某在福州火车站南2进站口5号自助检票机入口处,用雨伞遮挡他人视线,从被害人黄某上衣左口袋内窃得iPhone6Plus手机1部,随即离开现场。因难以解开手机密码,被告人陈3某谎称手机是捡来的,将其交给福州火车站南广场?王某服务台?值班人员处理。随后,被告人陈2某遇在附近搜寻手机的被害人黄某,便告知其可以去服务台认领。嗣后,被害人黄某领回了被盗手机。当日16时许,被告人陈1某在福州火车站南广场地铁口被便衣民警抓获。经福州市价格认证中心鉴定,被盗手机价值人民币1534元。
经审理查明:2017年12月29日13时许,被告人李某、严1某发行经安顺市西秀区南街天河购物广场时,发现被害人蔡某将一辆新蕾牌电动二轮车停放在中国珠宝城门口,未拔钥匙,经被告人李某提议,并上前将该车骑走。离开十多米后,被告人严1某发上车与李某一道逃离现场,后以人民币220元销赃,赃款共同挥霍一空。经鉴定,被盗电瓶车价值人民币1800元。上述事实,被告人李某、严1某发在开庭审理中亦无异议,并有公诉机关提供的到案经过及羁押证明,被告人李某、严1某发人口基本信息,被告人严1某发、李某供述,被告人严1某发、李某辨认作案现场、同案、视频截图笔录及照片,被害人蔡某陈述,证人吴某证言,视频资料制作说明,西发价认字(2018)096号价格认定结论书及鉴定意见通知书视频资料等证据证实,足以认定。
另查明,被告人魏2某因犯××,2016年6月23日被本院判处××,并处罚金人民币2,000.00元,2017年7月30日刑满释放。上述事实,有经庭审举证质证并由本院当庭认证的书证受案登记表、立案决定书、到案经过、人口信息查询清单、扣押决定书、发还物品清单、刑事判决书;证人杨某、涂某的证言;被害人王某、苏某、魏某的陈述;被告人魏2某的供述与辩解;鉴定意见;现场勘验笔录及照片、现场指认笔录及照片;视听资料等证据证实,被告人魏2某无异议,足以认定。根据被告人魏2某的犯罪情节,思南县人民检察院建议判处被告人魏2某六个月以上一年六个月以下××,并处罚金。
另查明,被告人孙2某的妻子已经过世,女儿孙4某已出嫁,儿子孙3某在孙家坝镇小学读书,其家庭条件困难。上述事实,有经庭审举证质证并由本院当庭认证的书证受案登记表、立案决定书、到案经过、被告人孙2某的户籍证明、扣押决定书、发还物品清单;证人刘某1、刘某2、孙某的证言;被害人杨某的陈述;被告人孙2某的供述与辩解;现场勘验笔录及照片、现场指认笔录及照片;视听资料等证据证实,被告人孙2某无异议,足以认定。根据被告人孙2某的犯罪情节,思南县人民检察院建议判处被告人孙2某三个月以上六个月以下××,并处罚金。
公诉机关指控:一、被告人张某于2017年12月22日凌晨窜至惠水县涟江街道办事处惠兴路?黄某足?宿舍内将受害人李某1包包内的200元现金盗走;二、被告人张某于2018年1月17日凌晨窜至惠水县涟江街道办事处上马路超前幼儿园一出租屋内,将受害人毛某放在房屋床上的皮包内的970元现金盗走;三、被告人张某于2018年1月20日8时许,窜至惠水县涟江街道办事处上马路胡某1家中,将受害人胡某1放在家中一楼门面左侧沙发上包包内的800元现金盗走。
辽宁省凌源市人民检察院指控:2017年11月20日22时38分许,被告人张2某酒后到凌源市市府路东段少年宫后,先进入6号院平房第57户王某某家室内,盗得绒毯一条、床上用品四件套、女士胸罩等物品,后将所盗物品送回自己居住的灵星通讯门市。23时11分许,被告人张2某再次进入该住宅区,先进入65号张3某家室内,盗得羊毛衫、被等物品,又进入48号简某某家屋内,盗得装有羽绒服等衣物的塑料盆一个,后被告人张2某将塑料盆及盆内衣物扔于房顶,将在张3某家所盗物品送回灵星通讯门市内。23时56分许,被告人张2某又返回该住宅区进入第48号平房简某某家室内,欲实施盗窃时被简某某发现并报警。经凌源市价格认证中心鉴定:所盗绒毯、床上用品等物品价值人民币355元。案发后,被告人所盗床上用品等被扣缴并返还被害人。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了相关证据,认为被告人张2某以非法占有为目的,采取秘密手段,多次入户窃取他人财物,其行为构成××,提请并建议人民法院依据《中华人民共和国刑法》××之规定,对被告人张2某判处一年至二年××,并处罚金。被告人张2某对公诉机关指控的事实和罪名无异议,请求从轻处罚。
贵州省织金县人民检察院指控:2017年8月至2018年4月期间,被告人张2某在织金县城关镇辖区内实施盗窃3次,盗窃金额共计3521元,具体犯罪事实如下:1、2017年8月10日4时许,张2某趁智诚网络的收银员黄某、郭某熟睡之机,盗走该网吧收银台柜子里面的人民币现金1985元。后张2某主动退还了郭某1070元。2、2018年3月30日4时许,张2某趁在金凤凰酒店前台的罗某熟睡之机,将罗某的一个黑色皮包和一部VIVOX7plus手机盗走。经织金县价格认定中心认证,该手机价值人民币1090元。3、2018年4月3日17时许,张2某在大府头旗杆旁将被害人李某放在此的一个黑色双肩包盗走,盗得人民币90元和一部OPPOR7手机,后张2某将该OPPOR7手机出售得款150元。经织金县价格认定中心认证,该手机价值人民币356元。
辽宁省凌源市人民检察院指控:2017年11月19日10时50分许,被告人马某(系聋哑人)在凌源市火狐狸商场收银台处,将正在排队等候结账的顾客杨某兰衣兜内的亿通手机一部盗走,销赃得款250元被其挥霍。案发后,所盗手机被公安机关收缴并返还失主。经凌源市价格认证中心鉴定:被盗亿通手机价值人民币200元。被告人马某对公诉机关指控的事实全部供认,请求从轻处罚。
福州市仓山区人民检察院指控:2018年3月21日10时许,被告人张某在其工作的福建省福州市仓山区城门镇潘墩路的中升丰田4S店内清洗被害人陈某1车牌号为闽A?????的白色丰田轿车时,将被害人陈某1放在小轿车内一枚钻戒盗走,后藏匿于洗车车间内墙缝处。民警接到被害人陈某1报案后到达现场,被告人张某当场供述其盗窃钻戒的犯罪事实。被盗钻戒已发还被害人陈某1。经福州市仓山区价格认证中心鉴定,被盗钻戒价格为人民币57500元。
辽宁省凌源市人民检察院指控:2017年2月27日10时50分许,被告人赵某到凌源市四合当镇四合超市内,乘人不备,将该超市经营者庞某东暂放在超市冰箱上的苹果6PLUS手机盗走。经凌源市价格认证中心鉴定:被盗手机价值人民币2400元。案发后,所盗手机被公安机关追缴并返还给被害人。2017年8月5日,被告人赵某主动到公安机关投案。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了相关证据,认为被告人赵某以非法占有为目的,秘密窃取他人钱财,其行为已构成××。提请并建议人民法院依据《中华人民共和国刑法》××之规定,对被告人赵某判处六个月至一年××,并处罚金。被告人赵某对公诉机关指控的事实和罪名没有异议,请求从轻处罚。
福州市仓山区人民检察院指控:2016年12月25日5时许,被告人林某使用自己的手机,以重设登录密码的方式登录被害人林某的支付宝账号,并将被害人林某绑定支付宝的银行卡内存款的人民币5500元盗转用以支付游戏币。被告人林某于2018年2月23日被福州市公安局城门派出所民警抓获。
漳浦县人民检察院指控,2018年4月11日晚上7时许,被告人林2某、林1某在帮邓某的苹果牌手机拿去维修的时候,发现邓某手机上的支付宝所绑定的银行卡内有人民币2万余元。后被告人林2某、林1某共谋将该款窃走,并通过邓某的手机号码卡登陆支付宝账户,采用支付宝转账的方式,窃取邓某人民币2万元。次日凌晨0时许,被告人林2某、林1某又登陆邓某的支付宝账户,通过其支付宝账户内的?借呗?网贷平台,提现人民币12000元到邓某的支付宝账户内,再采用支付宝转账的方式,窃取邓某人民币12000元。案发后,被告人林1某通过家属退赔被害人邓某的经济损失人民币22000元,被害人邓某对被告人林1某表示谅解。
贵州省贞丰县人民检察院指控:2018年4月9日5时许,被告人袁某在贞丰县中大街杰拉网吧,将爬在48号机桌上睡觉的被害人汪某的一部价值人民币1119元的黑色vivo手机盗走。案发后,被盗手机已被追回发还被害人。
经审理查明,2018年3月2日14时40分许,被告人秦发猛来到安顺市西秀区黄蜡乡腊寨村开展的元宵活动现场,发现被害人唐某的大衣左边口袋内有一部手机,遂即尾随被害人唐某至广场上一粉摊时,被告人秦发猛用其黑色外套作为遮挡工具,伸右手将被害人外套口袋内的一部华为P10Plus手机盗走,准备离开现场时被公安机关抓获。经鉴定被盗手机价值人民币3550元。案发后手机已追回并发还给被害人唐某。上述事实,被告人秦发猛在开庭审理中亦无异议,当庭认罪,并有公诉机关提供的西发价认字(2018)091号价格认定结论书,被告人秦发猛供述,被害人唐某陈述,被害人唐某对被告人秦发猛的辨认笔录、照片及被辨认人基本情况,被告人秦发猛对实施盗窃地点、盗窃赃物指认照片,扣押物品、文件清单,发还物品、文件清单及照片,抓获经过,被告人秦发猛户籍证明,视频录像等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月23日1时许,被告人毛某在安顺经济技术开发区杉树村被害人周某家附近一娱乐室内打麻将,后在上厕所的途中,看见被害人周某家中房门未关好,便趁机进入被害人家中,将一部蓝色华为NOVA青春版手机和现金300元盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币1070元。被盗手机现已发还被害人。上述事实,被告人毛某在开庭审理中亦无异议,并有公诉机关提供的被告人毛某供述,被害人周某的陈述,扣押笔录、扣押决定书、发还物品清单及照片,被告人毛某辨认犯罪地点笔录及照片,接受证据物品清单及被盗手机调拨单,刑事判决书及释放证明,价格认定结论书及通知书,到案经过,被告人人口信息,现场勘验检查卷等证据证实,足以认定。
经审理查明,被告人顾某于2014年8月1日因犯××被本院判处××。2016年12月11日释放。2016年12月16日至18日期间,被告人顾某分别来到北票市五间房镇村民佟某家,北票市西官营镇村民李某1家、魏某家,北票市东官营镇村民李某2家入户盗窃四次。其中在被害人佟某家盗得现金人民币120元,在被害人李某1家盗得现金人民币1200元、盗得黄金项链一条、黄金吊坠一个,经鉴定黄金首饰价值人民币2114元。被害人顾某在被害人魏某、李某2家未盗得财物后离开。案发后,公安机关扣押被告人顾某人民币800元,并将该款返还被害人李某1。上述事实,被告人顾某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈述、鉴定意见、辨认笔录、刑事判决书等证据证实,足以认定。
漳浦县人民检察院指控:一、2017年7月20日上午9时许,被告人杨某进入漳浦县佛昙镇吟兜村杨某2的虾池管理房内,在电视桌抽屉里盗得现金人民币5000元。二、2017年7月26日晚上9时许,被告人杨某进入漳浦县佛昙镇岸头村岸头街东10号301室王某的租房内,在衣柜的钱包里盗得现金人民币500元,又在衣架上的背包里盗得现金人民币500元。三、2017年8月15日上午10时许,被告人杨某进入漳浦县佛昙镇石埕村赵厝22号杨某1的住宅内,在一楼卧室的衣柜里盗得现金人民币1800元。
漳浦县人民检察院指控,2017年6月间的一天晚上,被告人蓝1某和陈某某、杨某3某(均另案处理)共谋后,由被告人蓝1某望风,陈某某接应,杨某某进入漳浦县佛昙镇华林村66号黄某家×××住×××。窃后,被告人蓝1某和陈某某各分得人民币1200元,杨某3某分得人民币3600元。
福州市马尾区人民检察院指控:1、2016年11月6日上午,被告人吴某在福州市马尾区铁坂路102号?乐某?小吃店门口处,窃取被害人李某1停放在此处的红色心艺牌电动车一辆,后予以销赃。该电动车无法进行价格鉴定。2、2017年11月2日上午,被告人吴某在福州市马尾区儒江东路80时尚店门口处,窃取被害人李某2停放在此处的红色爱玛牌电动车一辆,后予以销赃。经鉴定,该电动车价值人民币1395元。3、2017年11月22日上午,被告人吴某在福州市马尾区儒江东路59号鑫盛石材店门口处,窃取被害人颜某停放在此处的紫色莫拉克牌电动车一辆,后销赃于他人。该电动车无法进行价格鉴定。4、2018年1月11日凌晨,被告人吴某在福州市马尾区马尾儒江东路100号淳百味门口处,窃取被害人杨某停放在此处的蓝色心艺牌电动车一辆。经鉴定,该电动车价值人民币1550元。2018年1月11日晚,民警在福州市马尾区马尾东方名城抓获吴某,现场查扣被盗蓝色心艺牌电动车一辆,又于2018年1月17日将上述车辆发还给被害人杨某。
公诉机关指控被告人孙某于2017年2月至3月期间,驾驶摩托车先后在北票市三宝营乡、巴图营乡村民王某、梁某、李某、刘某等11家盗窃作案4起,共盗得鸡17只,价值人民币815元。被告人孙某于2017年3月14日投案自首。案发后,被告人孙某已赔偿被害人全部经济损失,并取得被害人谅解。
经审理查明,被告人李某于2017年5月初的一天22时许,行至同村郝某家门前,翻墙入院,将屋门门锁撬开后钻入屋内,将郝某家液晶电视机、挂烫机及两个监控摄像头盗走后逃离现场,后被盗液晶电视被被告人李某卖掉,其他被盗物品被被告人李某毁坏。经鉴定:被盗液晶电视价值1860元。被告人李某又于2017年5月23日12时许,行至同村高某家,翻墙入院,钻窗入室,将屋内一部魅族手机盗走后逃离现场。经鉴定:被盗魅族手机价值400元。案发后,公安机关将被告人李某盗窃的魅族手机扣押,并发还给被害人高某。被告人李某于2017年5月26日被抓获到案。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,且有书证、被害人郝某、高某陈述、证人王某、申某证言、鉴定意见、辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明,被告人谢某曾因盗窃犯罪受过刑事处罚。2017年9月11日晚至9月12日凌晨期间,被告人谢某在北票城关管理区被害人田某经营的?某某网络?网吧,趁被害人熟睡之机分两次将吧台内的1200元现金盗走。案发后侦查机关扣押被告人谢某人民币352元,并发还给被害人。上述事实,被告人谢某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人田某陈述、证人证言、刑事判决书、辨认笔录、视听资料等证据证实,足以认定。
经审理查明,2016年4月17日22时许,被告人杨某与陈某(另案处理)到北票市某1镇某2街某3社区?怡馨园?小区18号楼楼下,将被害人李某停放在此处的黑色富先达牌110型弯梁摩托车盗走。经鉴定,被盗摩托车价值人民币3150元。案发后,公安机关已将被盗摩托车返还给被害人李某。上述事实,被告人杨某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人李某陈述、书证户籍证明等、证人徐某、仇某等人证言、鉴定意见等证据证实,足以认定。
毕节市七星关区人民检察院指控:2018年3月5日16时许,被告人吴某到毕节市七星关区田坝桥镇,趁被害人翟某家中无人之机,便解开翟某家围墙铁门的扎丝进入院坝内,然后用脚踢破最右侧房间门,进入翟某家中实施盗窃,被村民席某1发现,后来席某1与村民林某1将吴某拦下并报警,民警随即到现场将吴某抓获。公诉机关并向本院提供了被告人吴某的供述,证人席某1、林某1的证言、户籍证明、抓获经过、刑事判决书及刑满释放通知书、现场勘验笔录、指认笔录、辨认笔录及照片等证据予以证实,足以认定。故认定被告人吴某的行为已触犯《中华人民共和国刑罚》××之规定,建议对其在××至一年六个月之间量刑,并处或单处罚金。
福州市仓山区人民检察院指控:2017年10月28日9时许,被告人王1某、王2某至福建省福州市仓山区金辉天鹅湾小区32号楼03-04单元门口时,发现被害人邱某1停放在该处的一辆黑色心艺牌电动车钥匙未拔,被告人王1某遂临时起意叫其弟弟被告人王2某将电动车盗走,被告人王2某将该车骑至福建省福州市仓山区景园小区,被告人王1某留在现场等人时被被害人邱某1发现并送警。被告人王2某接到被告人王1某电话后知道事情败露,将车骑回福建省福州市仓山区金辉天鹅湾小区32号楼03-04单元楼下后逃走。2017年11月2日,被告人王2某主动至福州市公安局金山派出所投案。经福州市仓山区价格认证中心鉴定,被盗电动车价值人民币3689元。
经审理查明,2016年10月7日18时许,被告人张某到北票市某1镇某1村柳某家盗窃人民币400元。2016年12月11日,被告人张某到北票市某1镇鞠某家中盗窃人民币600元。综上,被告人张某共实施盗窃行为二次,共计人民币1000元。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人鞠某、柳某陈述,证人于某证言,现场勘查笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月6日凌晨,被告人刘1某窜至丹寨县龙泉镇振兴西路房管局办公建筑楼,通过攀爬下水管道进入4-2室,在卧室内盗窃得被害人罗某的一部金色华为牌mate8智能手机一部。经丹寨县价格认证中心鉴定,罗某被盗窃的手机价值人民币2277元。另查明,2013年4月22日,被告人刘1某因犯××被丹寨县人民法院判处××,并处罚金人民币××元;2016年12月19日,因犯××被广东省深圳市宝山区人民法院判处××,并处罚金人民币××元。再查明,2018年3月15日,被告人刘1某的家属积极赔偿被害人罗某的经济损失人民币3000元,刘1某取得被害人的谅解。上述事实,被告人刘1某在开庭审理过程中没有异议,并有经过庭审质证的下列证据证实:接处警登记表,受案登记表,立案决定书,拘留证,拘留通知书,提请批准逮捕书,变更羁押期限通知书,逮捕证及通知书,讯问笔录,辨认笔录及照片,刑事判决书,刑满释放通知书,价格认定结论书,被害人的陈述,被告人的供述及辩解,被告人的基本情况登记表、户籍证明等,足以认定。
公诉机关指控:1、2018年2月的一天,被告人叶某到漳州台商投资区角美镇港龙工业园内,盗走漳州市昌龙汽车附件有限公司放在公司物料分拣堆放区的铝合金边角料37.5公斤(价值431元),后以335元的价格予以销赃。2、2018年3月24日,被告人叶某到漳州台商投资区港龙工业园内,盗走漳州市昌龙汽车附件有限公司放在公司物料分拣堆放区的铝合金边角料41公斤(价值472元),后以370元的价格予以销赃。3、2018年4月20日20时许,被告人叶某到漳州台商投资区港龙工业园内,盗走漳州市昌龙汽车附件有限公司放在公司物料分拣堆放区的铝合金边角料21.5公斤(价值247元),后以180元的价格予以销赃。案发后,被告人叶某向被害单位主动供述上述盗犯罪事实,并向被害单位退赔1850元。
贞丰县人民检察院指控:2018年1月23日凌晨,被告人余某经过贞丰县长田镇司法所旁边的娱乐室时,因身上仅有少量现金,看到娱乐室侧门打开,便产生盗窃他人财物的想法。于是,被告人余某便从娱乐室侧门进入走上二楼,发现二楼房门没有上锁,就推门进入屋内,将被害人王某裤包内的现金、洪某衣包内的现金共计人民币950元盗走。被盗现金已全部追回并发还被害人。
经审理查明:2018年3月19日凌晨,被告人杨秀才在丹寨县龙泉镇御景家园售楼部门口,发现被害人罗某停放在该处的一辆白色吉利牌小型轿车(车牌号为贵H×××××)车门未锁,便将车辆盗走。经丹寨县价格认证中心鉴定,罗某被盗白色吉利牌小型轿车价值人民币20916元。上述事实,被告人杨秀才在开庭审理过程中没有异议,并有经过庭审质证的下列证据证实:接处警登记表,受案登记表,立案决定书,拘留证,拘留通知书,提请批准逮捕书,变更羁押期限通知书,逮捕证,逮捕通知书,讯问笔录,辨认笔录及照片,证人证言,价格认证中心结论书,鉴定意见及通知书,刑事判决书,释放证明,被害人的陈述,被告人的供述及辩解,被告人的基本情况登记表、户籍证明等,足以认定。
公诉机关指控:2017年12月9日17时许,被告人鞠某窜至大石桥市石桥管理区哈大路XX宽带营业厅门前,乘无人之机,用自制的掰子将崔某某的雅迪牌电动自行车盗走。变卖后所获赃款200元人民币被其挥霍。经大石桥市价格认证中心认定:崔某某被盗窃的电动自行车价值人民币1075元。2018年2月18日20时至21时许,被告人鞠某窜至大石桥市钢都管理区XXX烧烤店房后,将王某的百家园牌电动三轮车盗走。变卖后所获赃款400元人民币被其挥霍。经大石桥市价格认证中心认定:王某被盗的电动自行车价值人民币1518元。2018年2月24日13时许,被告人鞠某窜至大石桥市青花管理区农贸市场,将李某某的金彭牌电动三轮车盗走。变卖后所获赃款人民币240元被其挥霍。
霞浦县人民检察院指控:1、2017年5月5日上午,被告人林某在车牌号为闽JY6950号的霞浦县公交车上,趁林某2不备,盗走被害人林某2随身携带的背包内现金人民币300元。2、2017年10月份的一天上午,被告人林某在车牌号为闽JY5861号的霞浦县公交车上,趁陈某不备,盗走被害人陈某随身携带的手提包内现金人民币1000元。后经被害人陈某家属讨要,被告人林某返还盗得现金。3、2018年2月13日13时许,被告人林某伙同俞某、?能寿?(均另案处理)在原车牌号为闽JY9860号的霞浦县公交车上,趁吕某1不备,盗走被害人吕某1随身携带的挎包内现金人民币1900元。2018年2月23日14时许,被告人林某在霞浦县松城街道城西路观音阁被公安机关抓获。
公诉机关指控:被告人滕某某分别于2018年2月16日15时许、17日3时4次驾驶自己的两轮摩托车前往大石桥市XX机械铸造有限公司盗窃4R弹子7个。经大石桥市价格认证中心认定:被告人滕某某盗窃的7个4R弹子价值人民币4400元。
贵州省织金县人民检察院指控:1.2016年12月19日凌晨,被告人张某伙同赵某(已判刑)在织金县城关镇农机局宿舍楼门口将被害人张某1停放在此处的一辆红色宗申牌三轮摩托车盗走。经织金县价格认证中心认定,被盗三轮摩托车价值3923元。2.2016年12月20日晚,被告人张某伙同赵某(已判刑)在织金县城关镇步行街百货大楼下面将被害陈某华停放在此处的一辆黄色豪爵牌二轮摩托车盗走。经织金县价格认证中心认定,被盗二轮摩托车价值人民币7267元。案发后,公安机关已将摩托车追回并发还被害人陈某。2018年3月8日,张某在其家人的陪同下主动到公安机关投案,并如实供述其伙同赵某盗窃他人摩托车的犯罪事实。
贵州省织金县人民检察院指控:2018年3月30日10时许,被告人李某在织金县阿弓镇街上水果市场处扒窃得被害人熊某外衣荷包内的现金175元,当场被熊某及其丈夫王某1发现并将其扭送至阿弓镇派出所。案发后,被盗现金已追回并发还被害人熊某。
经审理查明:2017年9月25日,被告人李某通过损坏防盗窗的方式进入贵州省绥阳县洋川镇兴隆村1组简某家×××住×××,被告人李某通过损坏防盗窗的方式进入贵州省绥阳县洋川镇民兴村七组陈某租住房卧室内,将陈某放在床上被褥下的900元现金盗走。公安机关在陈1某被盗案的侦查过程中,经DNA比对,确定李某有重大作案嫌疑,随后从湄潭县强制隔离戒毒所将李某提押到案,李某如实供述了本案的两起盗窃犯罪事实。另查明:被告人李某于2014年4月22日因犯抢劫罪被绥阳县人民法院判处××,并处罚金人民币××元,于2014年10月11日刑满释放;于2016年8月24日因犯××被绥阳县人民法院判处××,并处罚金人民币××元,于2016年9月12日刑满释放;于2017年7月6日因犯××被绥阳县人民法院判处××,并处罚金2000元,于2017年9月16日刑满释放。被告人李某实施上述犯罪时,系未满十八周岁的未成年人。上述事实,被告人李某在庭审中亦无异议,且有被告人李某的供述,被害人简某、陈某的陈述,现场勘验笔录、现场图及照片,辨认笔录,刑事判决书及刑满释放证明书,到案经过,户籍证明等证据证实,经庭审质证,足以认定。
经审理查明,2018年3月5日上午8时许,被告人郭2某与被害人卢某在绥阳县蒲场镇南华旅社住宿时,趁被害人卢某熟睡之机,盗走卢某黑色OPPOR11手机一部。之后以1000元的价格卖给他人。经绥阳县价格认证中心鉴定,被盗的手机价值人民币2249元。2018年6月5日,被告人郭2某的亲属赔偿被害人卢某手机损失2999元,取得被害人谅解。上述事实,被告人在庭审中无异议,且有被告人郭2某供述、被害人卢某陈述、证人龙某、周某的证言、价格认定结论书、谅解书等证据证实。经庭审质证,足以认定。
经审理查明:2016年4月18日凌晨1时许,被告人刘某在绥阳县大路槽乡大路槽街上方某租住的门面前,将方某停放在该处的一辆车牌号为贵C?????的大地鹰王牌普通二轮摩托车盗走。经绥阳县价格认证中心认定,被盗摩托车价值1430元。公安机关于2018年3月16日将被盗摩托车发还被害人方某。另查明:被告人刘某因2016年11月15日盗窃他人财物于2017年3月7日被遵义市红花岗区人民法院以××判处××,并处罚金1000元,刑期自2016年11月16日起至2017年9月15日止。上述事实,被告人刘某在庭审中亦无异议,且有被告人刘某的供述,被害人方某的陈述,证人彭某的证言,现场勘验笔录、现场图及照片,辨认笔录,机动车行驶证和照片,机动车销售统一发票,价格认定结论书,接受证据清单,移交物品清单,发还物品清单,刑事判决书,归案情况说明,户籍证明等证据证实,经庭审质证,足以认定。
贵州省织金县人民检察院指控:2018年4月15日13时许,被告人罗某在织金县城关镇西大街路口的天桥下扒窃得被害人孟某的一部金色OPPO牌A57型手机后随即逃离现场,后被便衣民警抓获。经织金县价格认证中心认证,被盗手机价值人民币934元。案发后,被盗手机已追回并已发还被害人。
经审理查明:2018年3月14日12时许,被告人陈1某走到贵州省绥阳县洋川镇红旗东路原绥阳县畜牧局前人行道上,看见被害人陈某上衣外包内的手机外露,趁陈某不备,用掏包的方式将陈某上衣左侧外包内的一部玫瑰金华为手机盗走,后被便衣民警当场抓获。经绥阳县价格认证中心认定,该手机价值1949元。另查明:一、被告人陈1某曾因犯××,于1996年2月6日被贵州省绥阳县人民法院判处××;因犯诈骗罪,于2003年12月2日被贵州省绥阳县人民法院判处××,并处罚金人民币××元;因犯绑架罪,于2009年6月1日被贵州省遵义市中级人民法院判处××,并处罚金人民币××元,于2015年10月18日刑满释放;二、被告人陈1某所盗手机,已由绥阳县公安局发还给被害人陈某。上述事实,被告人陈1某在庭审中亦无异议,且有被告人陈1某的供述,被害人陈某的陈述,扣押决定书及扣押清单及照片,发还清单及照片,现场勘验笔录、现场图及照片,辨认笔录及照片,价格认定结论书,刑事判决书,释放证明书,抓获经过,户籍证明等证据证实,经庭审质证,足以认定。
罗甸县人民检察院指控:2018年3月9日23时许,被告人罗某伙同罗某某(在逃)窜至罗甸县龙坪镇老城村二组1号周某家一楼门面处,罗某负责放哨,罗某3负责进入门面秘密窃取福贵香烟5包、软遵香烟5包、硬遵香烟5包、兰州香烟1条和人民币(币种下同)500.00元现金。经贵州省卷烟统一价格目录认定,被盗香烟批发价为640.24元。盗窃数额共计1140.24元。2018年3月13日12时许,被告人罗某窜至罗甸县龙坪镇赵家湾王某的出租屋一楼门面处,采取秘密窃取的方式窃取王某放在桌子上的一个黑色皮质挎包立即逃离现场,后将挎包内1800.00余元现金取出后将包扔到大乐亭水沟内。2018年3月14日凌晨,被告人罗某伙同罗某某(在逃)窜至罗甸县龙坪镇干河路口刘某的食品批发部门面处,罗某负责放哨,罗某3负责翻越窗户进入门面内秘密窃取贵烟磨砂50条、贵烟硬遵2条、贵烟蓝黄5条、贵烟蓝某1条、云烟2条、白沙烟2条,盗窃香烟共62条。经贵州省卷烟统一价格目录认定,被盗香烟批发价为6699.24元。
经公诉机关指控并经本院审理查明,2018年2月28日16时许,被告人钟某与石某(在逃)驾驶湘L×××××号越野车从广西环江县来到荔波县城,被告人钟某在荔波县公安局附近下车后步行至荔波县玉屏街道锦绣佳苑小区,乘坐锦绣佳苑小区二栋1单元电梯至13楼,采用卡片开锁的方式进入被害人何某家中,在卧室衣柜抽屉内盗窃得人民币61000元现金和999黄金项链1条、钯金项链1条、彩金项链1条、999黄金戒指1枚、999黄金吊坠1枚、999黄金耳坠1颗、钯金耳坠1颗。随后被告人钟某与石某驾车返回环江,因无证驾驶车辆在环江县洛阳镇被公安机关查获,被处以行政拘留十五日,同年3月6日被荔波县公安局抓获归案。经荔波县价格认证中心认定,被盗的首饰价值共计4756元。另,案发后所盗财物已全部依法发还被害人。上述事实,被告人在庭审时无异议并自愿认罪,且有被告人的供述与辩解、被害人陈述、辨认笔录及照片、现场勘验笔录及照片、鉴定意见及相关书证等证据证实,本院依法予以确认。
安顺市西秀区人民检察院指控:2017年12月24日20时许,被告人黄1某与陈某在安顺市西秀区民族路恒远百货附近闲逛,后黄1某趁刘某不备,将被害人肖某置于其女友刘某外衣口袋内的一部黑色VIVIX20手机盗走。现被盗手机已追回并发还被害人。经鉴定,该手机价值人民币2840元。认为被告人黄1某具有如下量刑情节:1、盗窃一次,犯罪金额为2840元;2、扒窃;3、有犯罪前科;4、如实供述;5,赃物已追回并发还被害人。认定的证据有扣押决定书,发还清单,价格认定结论书,抓获经过,被害人逍遥、刘某陈述,被盗手机发票,证人陈某、徐某证言,被告人黄1某供述,证人陈某辨认被告人黄1某笔录及照片,被告人黄1某辨认陈某笔录及照片,价格鉴定结论告知笔录,被告人黄1某、证人陈某指认扒窃的手机及被盗现场照片,被告人黄1某刑事判决书及释放证明,被告人黄1某户籍证明等证据予以证实。建议以××判处被告人黄1某××以下。被告人黄1某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名、量刑建议无异议,当庭认罪。
经审理查明:2018年3月12日18时30分许,被告人余某在位于安顺市经济技术开发区幺铺镇云马厂三区的家中,趁作客的被害人杨某1在火炉旁熟睡之机,将其挂于脖子上装有人民币2500元的钱包盗走,后将钱包烧毁。2018年3月16日公安机关将余某抓获,从其身上搜出盗窃所剩余的人民币1925.5元,现已发还被害人。上述事实,被告人在开庭审理中亦无异议,并有公诉机关提供定的搜查证及扣押决定书、清单,被告人余某供述,被害人杨某1陈述,证人章某证言,搜查、扣押笔录,扣押照片,被告人余某对盗窃现金、作案现场的辨认笔录及照片,查获经过,被害人杨某1的收条、户籍证明等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月18日上午9时许,被告人赵某在安顺市西秀区华西办黑石头村花鸟市场停车场旁,趁被害人于某不备拉开其挎包,将包内一部乐视MAX2手机盗走。赵某得手后准备离开现场时,被民警当场抓获。经认定,被盗手机价值人民币1120元。破案后,被盗手机已追回并发还被害人。上述事实,被告人赵某在开庭审理中亦无异议,并有公诉机关提供的西发价认字(2018)099号价格认定结论书,抓获经过,被告人赵某基本信息,被告人赵某供述,被告人赵某对犯罪地点的辨认笔录及照片,扣押物品、文件清单及照片,被害人于某陈述及价格告知笔录,被盗手机订单详情,发还物品、文件清单,证人徐某证言,证人徐某辨认笔录及照片,被告人赵某刑事判决书及释放证明等证据证实,足以认定。
贵州省毕节市七星关区人民检察院指控:2017年9月底,被告人汪某在毕节市七星关区清毕路苹果手机专卖店上班时,销售一部苹果8手机给被害人陈某1,之后因该手机有问题,陈某1联系汪某修理,并于2017年12月19日将手机交给汪某。汪某拿到陈某1的手机后,便联系淘宝网上信用卡套现的商家,通过淘宝网商家将陈某1信用卡上的5,980元人民币盗走。公诉机关并向本院提交了相关证据,并据此认为被告人汪某的行为,已经触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,故提请本院对被告人汪某定罪科刑。
贵州省赫章县人民检察院指控,2016年7月12日凌晨1时许,被告人殷2某、殷1某在路过赫章县城关镇九零路与杀鸡交叉路口时,二人看见被害人金某1的一辆丰豪牌二轮摩托车停放于墙下,遂商量将此摩托车盗走,后殷2某、殷1某将此二轮摩托车推到旺客隆超市门口用搭线的方式盗走。经赫章县发展和改革局鉴定,金某1被盗二轮摩托车价值人民币6000元。为证明上述事实,公诉机关当庭宣读、出示了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述等证据。公诉机关据此认为,被告人殷2某、殷1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值数额较大,殷2某、殷1某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人殷2某曾因故意犯罪被判处××,在刑满释放后五年之内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,依法应当从重处罚。提请本院依法判处。被告人殷2某、殷1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均不持异议,未提出任何辩解。
经审理查明:2016年10月初的一天下午,被告人吴1某在绥阳县枧坝镇杉木箐村,翻窗进入邻居李某家将李某放在卧室衣柜里的2400元现金盗走。2018年5月21日,被告人吴1某因被解除强制隔离戒毒后到绥阳县公安局枧坝派出所办理社区康复手续时,主动向公安机关供述了其盗窃李某家现金2400元的事实。上述事实,被告人吴1某在庭审中亦无异议,且有被告人吴1某的供述,被害人李某的陈述,证人杜某、邓某的证言,现场勘验笔录、现场图及照片,辨认笔录,强制隔离戒毒决定书,到案经过,户籍证明等证据证实,经庭审质证,足以认定。
经审理查明:2018年1月26日,被告人熊某、黄某驾驶车牌号为贵F?????的面包车来到赫章县城关镇,共谋在赫章县城盗窃他人三轮车的电瓶。2018年1月27日凌晨,熊某与黄某先后在赫章县城关镇马家沟一停车场内、马家沟路边、马家沟路口、小山加油站斜对面等处将被害人马某、陈某、陶某、殷某、谢某分别停放于上述地点的5辆电动三轮车的25个电瓶盗走。经赫章县发展和改革局认定,被盗的25个电瓶共计价值人民币4,772元。案发后,被告人黄某的亲属代其赔偿了上述被害人经济损失共计人民币4,772元,取得大部分被害人对黄某的谅解。上述事实,被告人熊某、黄某在开庭审理中无异议,且有抓获经过,现场勘查笔录、草图及照片,指认笔录及照片,辨认笔录及照片,涉案财物价格认定结论书,收据,户籍证明,证人证言,被害人马某、陈某、陶某、殷某、谢某的陈述,被告人熊某、黄某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年4月上旬的一天,被告人牛某用手机在网上认识了受害人匡某,并建立了男女朋友关系。被告人牛某在与被害人匡某交往过程中获得了匡某的手机微信支付密码。2018年4月26日18时许,被告人牛某在遵义市播州区桂花桥街道遵南社区华城都汇被害人匡某经营的花店内,使用其手机观看电视过程中,趁匡某外出之时,将其手机微信钱包内的2400元钱分两次转入自己的微信账户。事后被害人匡某发现并向被告人牛某索要,被告人拒不归还,并将该款用于清偿债务及个人消费。归案后,被告人牛某如实供述了自己的犯罪事实。上述事实,被告人牛某不持异议,有被告人在公安机关的供述,被害人匡某的陈述,现场勘验笔录、现场图、现场照片,辨认笔录、辨认照片,前科材料,户籍证明等证据在卷佐证。上述证据,因被告人无异议,故不再详细表述。经庭审举证、质证,足以认定。
经审理查明,2018年3月9日10时许,被告人刘某在遵义市播州区桂花桥街道办事处遵南社区西小区“百世快递”店内取快递时,趁该门店的工作人员令某不备之机,将其放在店内柜台上的一部OPPO牌R7S型手机盗走。经遵义市播州区价格认证中心鉴定,被告人刘某盗窃的OPPO牌R7S型手机一部平均市场零售价格为人民币1,158.00元。案发后,公安机关已将被告人刘某盗窃的OPPO牌R7S型手机一部予以扣押并发还给被害人令某。上述事实,有受案登记表、立案决定书,被告人刘某的供述,被害人令某的陈述,接受证据清单、照片,快递单,扣押清单,发还清单,现场勘验笔录、现场图、照片,辨认笔录、照片,涉案物品价格认定结论书,查询违法犯罪记录情况说明,视听资料,被告人刘某的户籍证明,拘留证、取保候审决定书等证据在卷佐证,足以认定。被告人刘某对起诉书指控的犯罪事实、罪名、证据均无异议,且签字具结,当庭认罪、悔罪。公诉机关认为被告人刘某的行为构成××,建议对其判处××至五个月,并处罚金。
罗甸县人民检察院指控:2018年2月28日15时许,被告人唐某伙同罗某3(另案处理)窜到罗甸县龙坪镇干河信用社对面胡某的五金店内。罗某3假装购买东西将老板引开,唐某悄悄进店拉开收银台的抽屉,盗取3070.00余元现金。盗窃得手后,二人迅速离开现场。唐某分得2470.00余元供其挥霍。2018年4月4日,被告人伙同范某(另案处理)窜到罗甸县龙坪镇龙兴商城后门桃继大药房收银台抽屉内盗窃得现金300.00余元后,逃离现场。公诉机关以上述事实有相关证据在卷予以证明,以被告人以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大的事实清楚,证据确实、充分,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究刑事责任为由,提请依法判处。同时以被告人系累犯,依法应当从重处罚,归案后能主动如实供述自己的犯罪事实,依法可以从轻处罚,系吸毒人员等为由,建议对被告人在六个月至一年六个月幅度内量刑。被告人唐某对公诉机关指控的上述事实、罪名及量刑建议无异议,并以归案后能主动认罪悔罪等为由,请求从轻处罚。
经审理查明:2017年11月12日凌晨,被告人罗3某、王1某驾驶贵J?????(套牌)五某荣光面包车携带作案工具老虎钳窜至罗甸县边阳镇S315旅游大道栗木中学至石窝路段,将该路段两侧罗甸县边阳镇人民政府购买并已安装的1050.3米WDZYJV22-5*16阻燃铠装路灯电缆线盗走。后卖给惠水县一废品收购站,得款人民币20000.00元。被盗电缆线价值为人民币76986.99元。案发后,公安机关扣押了一把洋镐、两把老虎钳(上述物品已随案移送)、贵J?????五某荣光面包车。上述事实,被告人罗3某、王1某在开庭审理中亦无异议,且有经当庭举证、质证的物证一把老虎钳、书证受案登记表、立案决定书、人员基本信息、到案经过、在押人员出所审批表、办案区使用情况登记表、出库单、报价单、通话清单、扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、市场调查记录、车辆信息、情况说明、证人罗某1、罗某2、章某、罗某3、蔡某的证言、被告人罗3某、王1某的供述、价格认定结论书、勘验、辨认、检查、提取笔录及照片等证据予以证实,足以认定。
贵阳市南明区人民检察院指控,2017年6月16日11时30分许,被告人人鲁某某在贵阳市南明区火车站达高桥?但家香酥鸭?门口,趁被害人王某不备之机,将其放在上衣口袋内的一部玫瑰金色vivoX9手机扒窃走,在准备逃离时被公安机关巡逻人员抓获,从其身上缴获被盗手机。经鉴定,本案被盗手机价值人民币2338元,已发还被害人。针对上述指控,公诉机关提交了抓获经过、户籍证明、刑事判决书、证人证言、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等证据,并据此认为被告人鲁某某构成××,应以××依法追究被告人鲁某某的刑事责任。被告人鲁某某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实不予认可,其辩称没有盗窃,只是看见被害人手机掉落后出于占便宜的心态捡拾,认为其行为不构成犯罪。
经审理查明,2017年7月30日凌晨,被告人李3某与杨某、文某(二人已判刑)等人窜至赫章县妈姑镇渔塘村黄井组,将被害人邓某家的2头母牛和1头小牛盗走,将牛牵至威宁县板底乡贩卖,被告人李3某分得赃款3,000元。经评估,被盗3头牛价值共计人民币29,700元。上述事实,被告人李3某在开庭审理中亦无异议,且有抓获经过,现场勘查笔录、草图及照片,指认、辨认笔录及照片,资产评估报告书,释放证明书,刑事判决书,证人文某、杨某、舒某、王某等人的证言,被害人邓某的陈述,被告人李3某的供述及户籍证明等证据证实,足以认定。
经审理查明:2016年6月期间,被告人周某的岳父朱某在周某家中居住,周某了解到朱某存放存折的地点及存折密码后,趁朱某不在家,将朱某的农村信用合作社存折盗走。2016年6月至2018年3月,周某多次使用该存折到赫章县辅处乡及威宁县城、羊街等地的农村信用合作社柜台上取钱,共计取走现金人民币12,850元。上述事实,被告人周某在开庭审理中亦无异议,且有抓获经过,现场勘查笔录、草图及照片,辨认笔录及照片,银行流水清单及交易凭证,户籍证明,证人证言,被害人朱某的陈述,被告人周某的供述等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年3月31日20时许,被告人余某行至城关镇翡翠丽都小区南侧巷道,见被害人罗某家电灯未开无人在家,即起意盗窃。余某从屋旁厕所翻入罗某家阳台,掰开窗户防护栏,钻入屋内,在侧卧室衣柜内窃得一个装有现金500元的红包后逃离现场。认为被告人余某具有如下量刑情节:盗窃前科、入户盗窃、坦白。认定的证据有:户籍信息,到案经过,刑事判决书,被害人罗某的陈述,被告人余某的供述,手印鉴定书,场勘验检查记录,刑事案件现场辨认笔录等。建议以××判处被告人余某××以下并处罚金。
经审理查明,2018年4月7日14时许,被告人陆某在在赫章县双坪乡红卫村村委会办公楼前,看到被害人魏某1停放在此处的车牌号为贵F?????的?钱某?牌红色摩托车,见四下无人,便将该摩托车盗走。陆某将摩托车推到双坪乡红卫村古乐组村民舒某双家门口后被抓获,被盗摩托车已发还被害人。经赫章县发展和改革局认定,被盗摩托车价值人民币3,000元。上述事实,被告人陆某在开庭审理中亦无异议,且有抓获经过,现场勘查笔录、草图及照片,指认、辨认、提取笔录及照片,价格认定结论书,扣押、发还物品清单,刑事判决书,证人魏某3梦、魏某2、文某等人的证言,被害人魏某1的陈述,被告人陆某的供述及户籍证明等证据证实,足以认定。
贵州省赫章县人民检察院指控:一、2018年1月25日15时许,被告人张某在赫章县城关镇九〇路中国人民银行门口处,趁被害人邓某不备将其衣服包内的1部OPPOR11手机盗走。经鉴定,邓某被盗手机价值人民币2,464元。二、2018年3月10日13时许,被告人张某在赫章县城关镇小河沟健声医院门口处,趁被害人徐某不备将其衣服包内的一部vivoX9plus手机盗走。经鉴定,徐某被盗手机价值人民币2,200元。案发后,公安机关追回并发还徐某被盗手机。
辽宁省盘山县人民检察院指控,2018年3月15日下午,被告人任某在外出办事过程中,发现盘山县某屯处有一棚区。当晚22时45分许,任某电话邀被告人房某去往该处实施盗窃行为。后任某驾驶辽L×号大众帕萨特牌轿车载房某驶入该棚区。二人共窃取水泵8台、潜水泵2台、高压清洗机1台以及尼龙绳6袋。经盘山县价格认证中心认定,8台水泵及高压清洗机价值人民币3300元。
重庆市大渡口区人民检察院指控,2018年1月29日9时许,被告人秦某在重庆市大渡口区X路X号X快餐店内,盗窃被害人黄某某价值3160元的iphone7手机一部。公诉机关就起诉书指控的上述事实,当庭举示了相关证据,认为被告人秦某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任;秦某具有累犯、坦白情节;建议判处××,并处罚金一千元。
营口市西市区人民检察院指控:2017年4月4日15时许,被告人王某某在营口市西市区辽河新都小区,利用开锁工具将28号楼1单元2楼东户被害人李某某家房门打开进入室内,盗走硬盘两个价值人民币20元、壹圆硬币两枚、面巾纸两包。后被从外面回来的李某某发现,王某某在逃跑过程中被小区保安抓获。为指控上述事实,公诉机关向本院提供相关证据予以证明,并认为被告人王某某以非法占有为目的,入室盗窃他人财物,应当以××追究其刑事责任。被告人王某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名未提出异议,并当庭自愿认罪。
营口市西市区人民检察院指控被告人刘某某伙同张某、刘某某(均另案处理)先后实施盗窃作案六起,窃得现金共计人民币2,850元。公诉机关为指控的上述事实向法庭提举了被告人供述、证人证言、被害人陈述及相关书证等证据。公诉机关认为,被告人刘某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,请依法判处。被告人刘某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名未提出异议。
营口市西市区人民检察院指控被告人李某、张某雇佣于2017年6月17日5时许,雇佣吊车将位于营口市万基安混凝土有限公司沿海分公司工地内的两个彩板房盗走主。经鉴定价值人民币5300元。公诉机关为指控的上述事实向法庭举了被告人供述、被害人陈述、证人证言、鉴定意见及相关书证等证据。公诉机关认为,被告人李某、张某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,系共同犯罪,被告人李某、张某系自首,请依法判处。被告人李某、张某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名未提出异议。
西乡县人民检察院指控,2018年4月14日9时许,被告人潘某经过西乡县步行街快捷宾馆楼下时,发现被害人谭某停放在此的一辆白色王野牌踏板摩托车上的钥匙未拨掉,遂将该摩托车盗走并骑到自己居住的西乡县东关世纪新城安置一区地下车库内藏匿。当天被害人发现自己的摩托车丢失即报警。当晚,公安机关查获了被盗的摩托车,随之在潘某家中将其抓获。经西乡县价格认证中心认定被盗的白色王野牌踏板摩托车价格为2772元。案发后,该车己发还被害人。
营口市西市区人民检察院指控被告人伏某分别伙同高某某(在逃)、陈某(已判刑),于2016年12月16日至2017年2月21日期间,驾驶桑塔纳轿车先后四次盗窃机动车内柴油等物品,共价值人民币10,565元。公诉机关为指控的上述事实向法庭提举了被告人供述、被害人陈述、证人证言、鉴定意见及相关书证等证据。公诉机关认为,被告人伏某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,请依法判处。被告人伏某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名未提出异议。
重庆市大渡口区人民检察院指控,2017年12月6日下午,被告人李2某、何1某、黄某共谋盗卖重庆市大渡口区X镇X村X组附近一空厂房的钢管、钢架,由被告人何1某负责寻找买家。2017年12月8日,被告人何1某联系张某1,让张某1帮助寻找收购钢铁的买家。张某1联系了杜某某,杜某某愿意以每吨1400元的价格收购,并负责到现场切割。2017年12月9日,杜某某带领工人到达现场,三被告人在现场指挥工人切割钢管、钢架以及称重,杜某某将现场切割的钢铁运走并销售。之后,杜某某支付何1某等人31680元。被告人李2某分得10000元、黄某分得5000元、何1某分得14680元。经鉴定,被盗卖的钢管、钢架价值共计39405元。公诉机关就起诉书指控的上述事实,当庭举示了相关证据,认为被告人李2某、何1某、黄某以非法占有为目的,共同秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任;被告人李2某、黄某具有坦白情节,何1某具有自首情节;建议判处被告人李2某××,判处被告人何1某××,判处被告人黄某××,均并处罚金;三被告人的违法所得应予追缴、退赔。
黑龙江省哈尔滨市松北区人民检察院指控:2018年2月,被告人王某多次在其工作的哈尔滨市松北区万达茂一楼魅力会化妆品店内实施盗窃,具体事实如下:1.2018年2月7日16时50分许,被告人王某在魅力会化妆品店收银台柜内,将被害人韩某的200元现金盗走。2.2018年2月8日16时44分许,被告人王某在魅力会化妆品店收银台柜内,将被害人韩某的200元现金盗走。3.2018年2月10日19时20分许,被告人王某在魅力会化妆品店收款机内,将被害人韩某的数十元现金盗走。4.2018年2月12日17时14分许,被告人王某在魅力会化妆品店收银台柜内,将被害人韩某的200元现金盗走。5.2018年2月14日18时1分许,被告人王某在魅力会化妆品店收银台柜内,将被害人韩某的200元现金盗走。6.2018年2月15日18时57分许,被告人王某在魅力会化妆品店收银台柜内,将被害人韩某的100元现金盗走。被告人王某于2018年3月28日被公安机关传唤到案。现王某已由其亲属代为赔偿被害人韩某经济损失,取得谅解。
黑龙江省北安农垦区人民检察院指控,2013年12月份的一天,被告人崔某驾驶黑色捷达轿车带领妻弟张某某及张的朋友李某1、朱某某来到继母嵇某某位于某农场某号楼某单元402室,以屋内物品系父亲崔某赠与为由,伙同三人将藤编摇篮椅1个、十字绣1副、玉马摆件1个、挂钟1个、鱼摆件1个、座钟1个、地毯1块(合计人民币8670元)盗走,放于崔某居住的某某楼某单元302室。案发后,所盗窃赃物被依法扣押。经侦查,被告人崔某于2015年11月12日被公安机关在某传唤到案。2017年4月6日被告人崔某脱离管控,于2018年4月21日被公安机关在五大连池市抓获。公诉机关认为,被告人崔某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。崔某曾因故意犯罪被判处××,在刑罚执行完毕五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,系累犯,应对其从重处罚。
礼泉县人民检察院指控,2017年6月28日,被告人张某在礼泉县城关镇西关村干休所门口盗窃一辆?金元?牌三轮摩托车及摩托车上的三箱工具。后张某以300元的价格将盗窃的工具出售给被告人陈某,并在陈某的介绍下以1900元价格将该三轮摩托车出售。后经礼泉县价格认证中心评估,被盗三轮摩托车价值4300元,被盗工具价值6907元。公诉机关提交的证据有:书证、证人证言、被害人陈述、鉴定意见、勘验、检查、辨认等笔录、被告人的供述与辩解等。公诉机关认为,被告人张某、陈某的行为分别触犯了《中华人民共和国刑法》××、××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××及掩饰、隐瞒犯罪所得罪追究其刑事责任,提请依法判处。被告人张某、陈某对公诉机关指控的行为事实无异议,均当庭表示自愿认罪。
礼泉县人民检察院指控,2016年8月13日至27日,被告人陈某某与被害人张某在礼泉县鑫豪酒店从事卖淫活动期间,陈某某得知张某微信转账密码后,先后6次趁张某洗澡、睡觉空隙,偷拿被害人手机通过微信账号将张某的钱转到自己的微信账户内用于日常花销,共计9000元。公诉机关提交的证据有:书证、证人证言、现场勘查笔录及照片、鉴定意见、被告人陈某某的供述等。公诉机关认为,被告人陈某某之行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。
哈尔滨市南岗区人民检察院指控,2018年4月8日11时许,被告人郭1某在哈尔滨市南岗区果戈理大街XX公司一楼XX珠宝店内挑选首饰时,趁店员周某不备之机,盗走其呆在手上的黄金手链一条(价值人民币10900元)。案发后,被盗赃物已被扣押并返还被害人。经侦查,被告人郭1某于2018年5月6日被传唤至公安机关抓获。
公诉机关指控,2018年4月13日17时许,被告人赖某抱着其子步行至西乡县城汉白路?汉易?商场旁邮政储蓄银行门口时,发现路边停放的一辆牌号为陕FTN863的蓝黑色踏板摩托车上车钥匙未拔取,遂将该摩托车打火后骑离,当晚借给苏某使用。同年4月15日中午,苏某将该摩托车停放在西乡锦雅酒店门前时被被害人杨某发现致案发。经西乡县价格认证中心认定,被盗雅马哈牌ZY125T-10型踏板式两轮摩托车价格为人民币5237元。案发后,被盗摩托车已由公安机关依法发还失主。
经审理查明:2018年3月22日9时许,被告人李某某在其租住的韩城市新城区姚庄市场饮食街家里,趁一楼房东被害人刘某某、薛某某夫妇外出之际,采取溜门入室、翻箱倒柜的手段,盗取被害人刘某某、薛某某夫妇放在其卧室衣柜里黑色女士挎包里的现金3300元。案发后,被盗现金3280元已追退。另查明,被告人李某某到案后,如实供述自己的罪行,系坦白。上述事实,被告人李某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人刘某某、薛某某陈述,有接处警登记表、受案登记表、立案决定书、案件来源、发破案经过、到案情况说明、调取证据通知书及中国工商银行打印凭条、辨认笔录及照片、扣押发还清单及照片、现场勘验检查笔录、现场图、现场照片、被告人李某某的户籍证明、情况说明等证据在卷相佐证,被告人李某某在侦查阶段对上述事实亦供认不讳,供证一致,足以认定。
黑龙江省宾县人民检察院指控:2018年2月26日15时许,被告人陆某在宾县宾安镇十字街被害人郭某家移动营业大厅内购买手机充电器时,趁店员不备将柜台上的人民币3145元盗走,次日陆某主动到郭某家退回赃款。陆某于2018年2月28日主动到公安局投案。公诉机关提供了相应证据,认为被告人陆某的行为已构成××,主动退赃,系自首。
哈尔滨市南岗区人民检察院指控,2018年4月17日3时许,被告人白某在哈尔滨市南岗区学府三道街XX号小区内,将被害人徐某1停放的电动三轮车一辆、被害人樊某停放的三轮车上的一组五块电瓶、被害人刘某1停放的相识货车上的饮料四箱(共价值人民币2180元)盗走,后被告人白某在行至黑龙江大学家属区院内时,将被害人刘某2停放的厢式货车上的电瓶一块(价值人民币300元)盗走。被告人白某在行至学府三道街并将被害人张某停放的路边的货车上的二块电瓶(价值人民币400元)卸下准备离开时,被被害人张某抓获扭送公安机关。现上述赃物均已缴回返还被害人。被告人白某盗窃金额共计人民币2880元。
哈尔滨市南岗区人民检察院指控,2018年2月21日8时许,被告人李1某在哈尔滨市南岗区振兴街XX号X单元XX室饿了么配送站内,盗走被害人曹某的爱杰森牌电动车一辆(价值人民币1600元),冰雪牌电瓶车三块(价值人民币1500元),盗走被害人吴某冰雪牌电瓶一块(价值人民币600元)。赃物被其卖出,赃款被其挥霍。经侦查,被告人李1某于2018年3月15日被公安机关抓获。
经审理查明,2014年6月26日晚8时许,被告人林某窜至信州区赣东北大道中国建设银行上饶市分行门口,将被害人李某停放在该银行门口石狮子处一辆未锁大锁的银灰色狮龙电动车盗走,被告人林某将该部电动车推至信州区解百商厦门口时被上饶市公安局信州分局民警查获。经上饶市价格认定监测管理局鉴定,被盗狮龙电动车价值人民币2,340元。上述事实,被告人林某在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人林某常住人口详细信息、抓获经过、公安局扣押、发还物品清单、被害人李某的陈述、被告人林某的供述、上饶市看守所出具的证明、刑事判决书、价格鉴定结论书、指认笔录等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2015年5月23日14时许,被告人周某某来到本市红谷滩新区红谷大厦,见被害人伍某某停放在非机动车停车处的绿源牌电动车(经鉴定,价值1928元)未拔车钥匙,故趁在场保安不注意时拧开车钥匙将该电动车盗走。2015年5月29日,被告人周某某被公安人员抓获归案并如实供述上述犯罪事实,被盗赃物已于同日发还被害人。
经本院审理查明:2015年8月13日16时许,被告人李某在本市东湖区环湖路81号南昌四季缘国际旅行社门口,趁人不备,将被害人何某某停放在门口的1辆价值人民币1004元的红色利捷牌电动车盗走。当被告人李某推着所盗电动车在本市环湖路上行走时,因形迹可疑被巡逻公安民警查获,所盗电动车被收缴发还被害人何某某。被告人李某归案后对以上犯罪事实供认不讳。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人何某某在公安机关的报案陈述,公安机关扣押发还财清单、物证照片、涉案物品价格鉴证结论书、公安机关出具的抓获经过,被告人李某的供述、身份证明、前科劣迹材料等证据证实,足以认定。
贵溪市人民检察院指控,2016年4月29日上午9时许,被告人解某俊(聋哑人)窜至贵溪市1路公交车上,当公交车行驶至贵溪火车站附近时,将被害人谢某兰肩上挂包中的钱包盗走,内有现金380元,OPPO牌A33直板手机一部。后被谢某兰发现并被当场抓获,谢某兰即报警,公安民警赶至现场将解某俊带离。经鉴定,涉案手机价值890元人民币。被告人解某俊对公诉机关指控的犯罪事实无异议。
贵溪市人民检察院指控,2016年4月29日上午9时许,被告人解某俊(聋哑人)窜至贵溪市1路公交车上,当公交车行驶至贵溪火车站附近时,将被害人谢某肩上挂包中的钱包盗走,内有现金380元,OPPO牌A33直板手机一部。后被谢某发现并被当场抓获,谢某即报警,公安民警赶至现场将解某俊带离。经鉴定,涉案手机价值890元人民币。被告人解某俊对公诉机关指控的犯罪事实无异议。
贵溪市人民检察院指控,2012年3月12日15时许,被告人黄某亮驾车载黄某军、黄某运(二人均已判刑)、?小某?(身份不明)驶至贵溪市建设路嘉裕花苑小区,被告人黄某亮在外望风、接应,黄某军、黄某运、?小某?采取用?一?字形开锁工具打开防盗门的方法,先后进入该小区2栋1单元1501室、2栋1单元1601室,其中在1501室盗得三星牌蓝调NV33型数码相机一台、硬壳中华香烟一条、金圣王牌香烟一条。经鉴定,被盗物品价值共计人民币1537元;在1601室盗得笔记本电脑三台、金银首饰、手表、望远镜、玉器、数码相机等物品,经鉴定被盗物品价值共计39291元,该室被盗的老某18K钻戒及翡翠据失主提供的有效票据价格分别为人民币8000元和8500元。综上,被告人黄某亮参与盗窃二次,盗窃物品价值计57328元。2016年5月11日,被告人黄某亮被抓获归案。被告人黄某亮对公诉机关指控的犯罪事实无异议。
贵溪市人民检察院指控,家×××住×××,2016年收购秋收稻谷时,雇了被告人邓某华搬运稻谷,被告人邓某华由此知道徐某2的钱经常放在三轮农用车的工具箱中。2016年11月12日下午14时15分许,被告人邓某华趁被害人徐某2夫妻俩均不在家期间,到被害人徐某2家的院子中,将被害人徐某2停放在院子的三轮农用车工具箱内的13600元钱盗走。案发后,被告人邓某华归还了被害人徐某211600元,并于2016年11月16日到公安机关投案。
贵溪市人民检察院指控,2016年10月17日凌晨3时许,被告人余某春来到贵溪市信江路四平家电楼上的?宇宙网吧?内,见被害人葛某躺在沙发上睡觉,且其裤子口袋内有一部手机,被告人余某春遂将手伸进葛某的裤子口袋,企图将手机偷走,后被葛某当场发现并报警。经认定,被盗的手机价值人民币603元。案发后,被告人余某春于2016年10月17日经口头传唤到案。针对上述指控,公诉机关当庭宣读并出示了被告人余某春的供述;被害人葛某的陈述;证人吴某的证言;勘验、辨认笔录、现场照片、指认照片等;鉴定意见;受案登记表、立案决定书、归案情况说明、户籍信息及前科证明等证据证实。公诉机关认为,被告人余某春以非法占有为目的,扒窃取公民私有财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究被告人的刑事责任。被告人且具有《中华人民共和国刑法》××××规定之情节。提请本院依法惩处。被告人余某春对公诉机关指控的犯罪事实无异议。
公诉机关指控:2017年3月22日,被告人郑某在信州区河中巷5号3单元楼下,盗窃被害人吴某停放在此的大龙牌DL125T-29G鬼火踏板摩托车一辆。后郑某将该车以20元价格卖与沈某。经上饶市价格认定监测管理局鉴定,被盗摩托车价值人民币2238元。同月24日被公安机关抓获。
公诉机关指控:2017年2月初的一天凌晨,被告人黄1某至江西省上饶市信州区花果山小区一自建房,趁室内无人之际溜门入室,从该房间盗得黑色貔貅吊坠项链1条。因该项链材质不清、信息不详,暂未估价。2017年3月7日凌晨1时许,被告人黄1某至江西省上饶市信州区凤凰安置小区57号自建房,翻墙入室,从被害人王某家二楼盗得华为平板电脑1部、现金55元。经上饶市价格认定监测管理局鉴定,被盗平板电脑价值人民币996元。2017年3月9日凌晨,上饶市公安局信州分局在信州区万嘉国际小区门口民警抓获被告人黄1某,后从其住处搜查并扣押了平板电脑、黑色貔貅项链,平板电脑已发还被害人王某。
公诉机关指控:2016年9月17日凌晨3时许,被告人辛某骑三轮电动车来到南昌市青云谱区深圳农产品批发市场,盗取了被害人杨某1摆放在市场水果街12号?丫头果行?外的24箱冬枣。2016年10月1日凌晨3时许,被告人辛某骑三轮电动车来到南昌市青云谱区深圳农产品批发市场,盗取了被害人熊某摆放在市场一期水果8街22号店门外的39箱桔子。2016年11月11日,被告人辛某骑三轮电动车来到南昌市青云谱区深圳农产品批发市场,盗取了被害人涂某摆放在市场水果一街24号店门外的10箱富士苹果。同年11月15日17时30分许,被告人辛某在上述地点偷窃被害人涂某的6箱富士苹果之时,被被害人涂某及市场保安当场抓获并被扭送至公安机关。经南昌市青云谱区价格监测认定局鉴定,上述被盗物品价值共计人民币9678元。针对上述指控,公诉机关向本院提供了相应的证据材料。公诉机关认为,被告人辛某以非法占有为目的,以秘密窃取的方法多次盗窃他人财物,且数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人辛某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议。
贵溪市人民检察院指控,2016年9月10日12时许,被告人杨某强来到贵溪市阳光传奇饭店附近,将被害人裴某停放在店门口的一辆金色爱玛牌电动车盗走并转卖。2016年9月17日12时许,被告人杨某强来到贵溪市阳光传奇饭店附近,将被害人陆某停放在店门口的一辆蓝色雅迪牌电动车盗走并转卖。经认定,被盗的爱玛牌电动车价值人民币2871元,被盗的雅迪牌电动车价值人民币2962元,两车共计人民币5833元。被告人杨某强于2016年11月29日被抓获归案。针对上述指控,公诉机关当庭宣读并出示了被告人杨某强的供述;被害人裴某、陆某的陈述;证人陈某的证言;视听资料、电子数据;鉴定意见;受案登记表、立案决定书、归案情况说明、户籍信息及前科证明等证据证实。公诉机关认为,被告人杨某强以非法占有为目的,秘密窃取公民私有财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究被告人的刑事责任。提请本院依法惩处。被告人杨某强对公诉机关指控的犯罪事实无异议。
经审理查明:2017年6月3日22时许,朱某等人在被告人邓某家里打牌,邓某拿到朱某正在充电的手机来玩时,通过修改支付宝密码的方式,将朱某支付宝?蚂蚁借呗?信用额度内的4000元和余额宝内的1000元转到其本人的支付宝账号,遂将朱某手机支付宝转账记录和短信删除。次日凌晨,邓某将盗得的5000元提现到其中信银行卡内,尔后到邮政储蓄银行取出现金4900元,用于购买OPPO手机、衣服和还债等。2017年6月11日,邓某在朱某等人的陪同下到公安机关投案,并如实供述了自己的罪行。另查明,本案审理过程中,缴获的OPPO手机一部发还给被害人后,邓某赔偿了被害人朱某的剩余损失,并取得了对方的谅解。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有常住人口信息、受案登记表、归案经过、支付宝交易明细及照片、提取笔录、扣押物品清单、中信银行卡开户信息及取款记录、谅解书等书证,证人尹某、刘某、黄某的证言,被害人朱某的陈述,被告人邓某的供述,辨认笔录,邮政储蓄银行监控视频,缴获的手机、中信银行卡等证据证实,事实清楚,证据确实充分,足以认定。
公诉机关指控:2017年2月4日和2月6日,被告人姚某先后在桑植县财政局509办公室、永银小额贷款公司风险管理部办公室盗窃现金1100元、1700元。
经审理查明:2017年6月16日23时许,被告人高某在信州区庆丰路壹得壹酒店楼上7060室被水南街派出所民警抓获,其挂在床边上的随身携带的挎包里找到一袋红色片剂(麻果),净重7.82克;在该房间的桌子上的一个铁盒子里找到一袋白色晶体(冰毒),净重17.34克。经鉴定,白色晶体和红色片剂均检出甲基苯丙胺成分。另查明,被告人高某因涉嫌××,2013年2月26日被上饶市公安局取保候审。2013年8月8日江西省上饶市信州区人民法院作出(2013)信刑初字第190号刑事判决书,判决被告人高某犯××,判处××,并处罚金人民币××元(罚金限于本判决生效后十日内缴纳)。该判决书生效后至今未执行。上述事实,被告人高某在开庭审理过程中亦无异议,且有扣押物品决定书、清单,常住人口信息,归案情况说明,刑事判决书,证人吴某、高某的证言,被告人高某的供述,人体尿样毒品检测报告,上饶市公安司法鉴定中心理化检验鉴定报告,称量笔录等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年9月15日10时许,被告人徐某到上饶市委党校边上的一家烟酒小卖部,向该店老板叶某谎称要购买三条软中华牌香烟、一条软阳光利群香烟和四瓶白酒,叶某装好烟酒后,徐某叶某帮忙送货,当送至水南街崭岭头附近时,徐某让叶某两手拿着白酒跟着他去拿钱,徐某拿着黑色塑料袋装着的四条香烟走在前面,在步行至水南街崭岭头路口三岔路口时,徐某趁叶某不注意拿着四条香烟突然加速逃跑,后将该四条香烟以1,800元的价格卖给信州区步行街附近老宁超市。经上饶市价格认定监测管理局认定,该四条香烟价值人民币2,030元。
公诉机关指控:2018年2月24日,被告人邓某在本市西山区永兴路三缘阁珠宝店盗窃佛珠一串、貔貅一个。涉案貔貅经认定价值人民币800元,赃物已追回。公诉机关认为,被告人邓某之行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人邓某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实均无异议。
公诉机关指控:2018年1月23日1时许,被告人周某在昆明市西山区西苑浦路,用砖头将被害人刘某1某停放在路边的一辆猎豹越野汽车后车窗玻璃砸碎,盗走被告人刘某1某车内的一个灰黑色的COACH牌男士钱夹,经认定,价值人民币2053元。2018年1月6日2时许,被告人杨某在昆明市西山区交警四大队门口,用起子将被害人刘某1停放在路边的一辆宝骏牌越野汽车后车窗左侧玻璃撬开,盗走车内的黑色华硕牌笔记本电脑1台,经认定,价值人民币906元。公诉机关认为,被告人周某、杨某无视国法,以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人周某、杨某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实均无异议。
伊通县人民检察院指控,2017年11月17日,被告人王某在伊通满族自治县伊通镇建国村,通过撬开房门、窗户先后进入张某、赵某、姜某的家中进行盗窃,王某在张某家窃得1部黑色小米手机、银手镯等物品,价值2219元;在赵某家窃得一台黑色笔记本电脑,经鉴定,价值500元,1个储蓄罐(内有150元),价值650元;在姜某家翻找并未窃得财物,随后逃离现场。同年11月30日、12月24日,王某串至伊通镇小营城子村西白店屯李某家,河北村小五队杨某家屋内,窃得李某家苹果5S手机1部(3250元),杨某家1条项链、1个玉镯子等物品,价值617元,后逃离现场。2018年3月9日,被告人王某串至伊通镇庆德村八队付某家,将付某家窗户撬开进入屋内,经过翻找并未窃得财物,后逃离现场。被告人王某盗窃物品价值共计6736元。2018年3月15日,被告人王某在伊通县火车站被抓获归案。
剑阁县人民检察院指控,被告人杨2某因××在刑满释放后,于2017年7月中旬至8月中旬,在剑阁县人民医院住院部外科五楼的空床位睡觉休息,伺机作案。期间,杨2某发现外科五楼女护工黄某每次上班时都要将自己随身携带的提包放在护工办公室后才到病房上班,就想这是一个机会。2017年8月14日上午11时许,被告人杨2某发现护工黄某去一楼取药,便从病房来到护工办公室,发现门未上锁后,随即进入护工办公室内,发现一铁皮柜,便拉开铁皮柜抽屉,打开黄某放在铁皮柜里面的手提包,拿出包内的现金4,800元,将手提包放回铁皮柜后逃离现场。被告人杨2某被抓获归案后,如实供述其犯罪事实。
昭觉县人民检察院指控,2017年4月4日凌晨,被告人阿2某窜至河南省郑州市高新区金菊街锦华苑35号楼1单元,攀爬至3楼被害人贺某家中,盗得现金人民币500元。后被告人阿2某继续攀爬至4楼被害人刘某家中,盗得现金人民币1900元。2018年2月9日,四川省昭觉县公安民警在昭觉县农贸市场一茶馆内将被告人阿2某抓获。检察院指控的上述事实,被告人阿2某在开庭审理过程中无异议,并有到案经过,抓获经过,现场材料,在逃人员登记/撤销表,物证鉴定书,比中详情,情况说明,被告人阿2某户籍证明,被害人贺某、刘某、彭某陈述,被告人阿2某供述等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年6月29日14时许,被告人陈某、李1某在蓬安县罗家镇祥和路?润立漆?门市部内,将受害人斯某的一部oppoA59s手机及夹在手机壳内的50元人民币盗走。经蓬安县价格认证中心认定,该被盗手机在被盗当日价值人民币1,731元。同时查明,被告人陈某、李1某在案发后赔偿了被害人斯某的被盗手机经济损失,并取得被害人的谅解。另查明,被告人陈某因犯抢劫罪,2010年11月23日被本院判处××。案发时被告人陈某系未成年人。上述事实,被告人陈某、李1某在开庭审理中亦无异议,且有受案登记表、现场勘验笔录及照片、辨认笔录及照片、价格认定结论书、被害人陈述、证人证言、二被告人的供述、购买手机收据、二被告人的身份信息、到案经过、刑事判决书、谅解书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月8日上午10时许,被告人孙某路过蓬安县相如镇东风大道?卓越电脑?经营店时,见店中无人,便将店内的一台华硕笔记本电脑盗走。次日,被告人孙某再次经过该店时,被正在查看店内监控的被害人认出挡获,后经双方协商,孙某赔偿了被害人被盗电脑经济损失7,500元。2018年3月10日,被告人孙某来该店拿该笔记本电脑的充电器时被民警抓获。经蓬安县价格认证中心认定,被盗笔记本电脑价值人民币5,000元。上述事实,被告人孙某在开庭审理中亦无异议,且有受案登记表、现场勘验笔录及照片、辨认笔录及照片、搜查笔录及扣押物品清单、视频资料(?卓越电脑?店监控视频)、价格认定结论书、被害人陈述、证人证言、被告人孙某的供述、被告人孙某身份信息、抓获经过等证据证实,足以认定。
渠县人民检察院起诉指控:2018年2月19日晚,田某流串至三汇镇西坪路蒲某某经营的超市时,发现超市门未关,遂进入该超市盗走三个包包及5条软中华烟,田某在返家的途中,从三个包包内找到现金461.50元,并将所盗财物藏匿于家中,后再次进入该门市实施盗窃,被蒲某某当场抓获。经鉴定,被盗的5条软中华烟价值2915元。公诉机关当庭宣读并出示了被告人的供述和辩解;被害人陈述;证人证言;勘验、检查笔录;现场照片;书证等证据,认为被告人田某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物价值共计3376.50元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任,故提请本院依法判处。
经审理查明,2018年2月15日6时许,被告人吕某进入本市和平区山西路光华巷5门705室内,窃得被害人崔某OPPO牌R11型手机一部(经估价,价值人民币1080元)及手包一个,后逃离现场。包内有现金人民币2000余元、韩币25000元(折合人民币146.15元)、台币800元(折合人民币172.8元)、美元1元(折合人民币6.34元)及银行卡等物,部分赃款被被告人吕某挥霍,其余钱物均被其扔弃。经被害人报案,公安机关于2018年3月20日将被告人吕某抓获。案发后,被告人吕某的亲属代其赔偿被害人崔某人民币5000元。上述事实,被告人吕某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人吕某签署的认罪认罚具结书、被害人崔某的陈述、价格认定结论书、案件来源、抓获经过、接警单、户籍证明材料、刑事判决书、释放证明书、公安信息网下载材料、现场勘验笔录、检查笔录、辨认笔录、现场图及照片、情况说明、收条、被告人吕某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明,被告人何某于2017年12月10日22时许,窜至天津市武清区逸仙园海达家乐超市有限公司办公区外,采取翻窗方式进入该公司办公区内,发现并使用财务室钥匙,将放在公司财务室桌子抽屉及纸盒内的人民币60,000余元盗走,后逃离现场。被告人何某后被抓获,到案后自愿如实供述了自己的罪行。其亲属已代其赔偿被害人的经济损失,并取得对方谅解。上述事实,被告人何某在开庭审理过程中亦无异议,并有案件来源及抓获经过、现场勘查笔录、现场图及照片、调取证据清单、接受证据材料清单、工资表、谅解书、收条、证人证言、情况说明、寄押证明书、视频监控录像光盘、常住人口信息、在逃人员登记/撤销表、被告人供述及认罪认罚具结书等证据证明属实,足以认定。
经审理查明,被告人蒋1某分别于2018年4月2日、4月5日、4月15日,以非法占有为目的,分四次至天津市武清区王庆坨镇大范口村蒋2某经营的“四季”平价超市内,趁他人不注意,采取直接拿走的方式,将超市货架上的缇丽莎尔牌丝滑乳1瓶、MetalHeadset牌耳机1副、口味王某1袋、湘潭铺子槟榔2袋盗走。经天津市武清区价格认定中心鉴定,上述被盗物品共计价值人民币255元。被告人蒋1某后被公安机关抓获,公安民警从蒋1某处扣押其盗窃的缇丽莎尔牌丝滑乳1瓶、MetalHeadset牌耳机1副,并发还给蒋2某。蒋1某后亦对蒋2某的损失进行了赔偿,蒋2某表示希望对蒋1某宽大处理。上述事实,有案件来源及抓获经过、失主陈述、辨认笔录及照片、扣押决定书、被盗物品照片、扣押清单及发还清单、调取证据通知书、调取证据清单及视频资料、天津市武清区价格认证中心出具的价格认定结论书、被告人的前科材料、被告人供述辩解、认罪认罚具结书等证据予以证明,足以认定。
经审理查明,被告人裴某于2017年12月25日20时许,在天津市武清区杨村街常德大街航行网吧内,乘人不备,将被害人邢某放置在该网吧前台桌上的VIVOX6SPlus型手机一部窃走。经天津市武清区价格认证中心认定,该手机被盗时价值人民币600元。赃物已由被告人变卖挥霍,后被告人亲属代其退赔邢某的损失,并取得被害人谅解。被告人裴某于2018年1月1日21时许,在天津市武清区杨村街鑫驰天下网吧内,乘人不备,将被害人韩某放置在该网吧39号机桌上的OPPOR11st型手机一部窃走。经天津市武清区价格认证中心认定,该手机被盗时价值人民币2,333元。赃物已追退被害人。被告人裴某后被抓获,到案后自愿如实供述了自己的罪行。上述事实,被告人裴某在开庭审理过程中亦无异议,并有案件来源及到案经过、现场勘查笔录、现场图及照片、扣押决定书、扣押清单、扣押物照片、发还清单、调取证据清单、接受证据材料清单、协议书、收条、被害人陈述、证人证言、现场检测报告、办案说明、辨认笔录及照片、价格认定结论书、视频监控录像光盘、常住人口信息、被告人供述及认罪认罚具结书等证据证明属实,足以认定。
安徽省滁州市南谯区人民检察院指控:2017年5月至9月,被告人解某先后九次翻墙进入安徽肯帝亚皖华人造板有限公司,将部分生产车间内外布设的电缆线截断盗走,财物总价值14124元。后将其中价值5979元的电缆线销赃给被告人张某在滁州市龙蟠大道和凤阳路交叉口经营的“常某废品收购站”,被告人张某明知是犯罪所得仍予以收购。2017年10月8日凌晨,被告人解某再次翻墙到该公司行窃时被当场抓获。公诉机关提供了相应的证据,认为应当以××追究被告人解某的刑事责任;以掩饰、隐瞒犯罪所得罪追究被告人张某的刑事责任。提请本院依法判处被告人解某一年六个月至二年六个月××、并处罚金;判处被告人张某单处罚金。被告人张某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议不持异议。
公诉机关指控,2018年1月15日15时许,被害人于某乘坐15路公交车,从合肥市瑶海区长江东路铜江路口公交站台上车,在车辆行驶过程中,被告人邱某趁被害人于某(1926年11月1日出生)不备将其放于上衣口袋的1万元现金,1本存折盗走,后下车逃离现场。
公诉机关指控,2017年11月24日17时许,被告人杨1某至合肥市新站区站,趁车辆到站、人多拥挤之际,将被害人何某的一部OPPO手机窃走。经合肥市价格认证中心鉴定,该手机价值人民币1745元。2018年3月23日,合肥市公安局新站分局刑警大队侦查人员在合肥市新站区将被告人杨1某抓获归案。
公诉机关指控,2017年11月24日凌晨4时许,被告人童某在合肥市瑶海区梦浪网咖,趁被害人胡某1熟睡之际,盗走其放置在座椅右侧的一部金色苹果6S型手机,逃离现场后于次日将所盗手机以300元价格卖给他人,赃款被其挥霍。经合肥市瑶海区价格认证中心鉴定,被盗手机价值人民币2530元。2018年2月28日,公安民警在瑶海区时代广场艾尚网咖(现更名丘比特网咖)抓获童某。
公诉机关指控,1、2018年3月5日,被告人彭某与被害人黄某在合肥市瑶海区胜利路君美酒店开房休息。当晚23时许,被告人彭某趁被害人黄某不备,用被害人黄某手机登录黄某的微信账户并向自己微信账户“半成品胖子”转账10000元,后删除被害人黄某手机上的微信转账记录,并离开酒店。2、2018年3月8日,被告人彭某再次与被害人黄某在合肥市瑶海区胜利路君美酒店开房休息,被告人彭某趁被害人黄某熟睡之际,利用被害人黄某手机微信分两次共计支付1996元为自己购买交友软件的游戏钻石,后逃离现场。2018年3月12日下午16时许,公安民警在合肥市瑶海区中房名都C座2003室005房间将被告人彭某抓获。案发后,被告人彭某亲属已代为赔偿被害人黄某经济损失人民币12000元,被害人黄某对其表示谅解。被告人彭某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名,不持异议。其辩护人提出的辩护意见是,1、被告人彭某归案后如实供述犯罪事实;2、被告人彭某系初犯,犯罪情节较轻;3、被害人黄某在本案中应负一定责任;4、被告人彭某悔罪态度较好,积极赔偿被害人黄某全部经济损失,得到被害人黄某的谅解。综上,希望法庭对被告人彭某从轻处罚。
公诉机关指控,2018年2月27日0时45分许,被告人张某在合肥市瑶海区交口“E起来网咖”楼下,采用推车方式盗走被害人宋某停放在此处的一辆雅迪牌电动车,张某将该车推行至和平路与全椒路交口时,被巡逻民警发现并抓获,当场扣押黑色雅迪牌电动车一辆。案发后,涉案电动车已发还被害人。经合肥市瑶海区价格认证中心鉴定,被盗电动车价值人民币1362元。公诉机关认为,被告人张某的上述行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。
公诉机关指控,2017年12月2日9时许,被告人林某在合肥市瑶海区长江东路龙鳞网吧二楼,趁被害人刘某睡熟之际,将刘某放在电脑桌上的一部苹果6手机(经鉴定价值人民币745元)盗走,后将手机销赃获利。2018年2月26日,公安民警将被告人林某抓获归案。
公诉机关指控,2018年3月23日16时许,被告人洪1某翻窗进入合肥市瑶海区云河湾小区26栋2603室被害人高某的家中,从卧室内的一个黑色包中盗取现金140元装入上衣口袋中,后被害人返家中发现并报警,公安民警至现场将被告人洪1某抓获。案发后,该被盗赃款已追回并发还被害人。公诉机关认为,被告人洪1某的上述行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。
公诉机关指控,2018年3月23日凌晨5时许,被告人张某至合肥市瑶海区蚁族网络会所,趁被害人胡某熟睡之际,盗走其放在电脑桌上的苹果手机一部(经鉴定价值人民币1674元)。
公诉机关指控,2018年1月24日14时左右,在合肥市新站区威斯特大酒店一楼大厅,在此处摆婚宴的被害人蒋某1将挎包交其弟蒋某2保管,蒋某2将包放置在餐桌旁的椅子上后去帮家人搬饮料。期间该店员工被告人蒋某在整理餐桌时,发现包后,边将包放在地上,用脚将包踢入桌底,将包藏匿起来,并把椅子一个一个摞起来,将包放在最上面的一把椅子垫子上,用椅套的布把包盖起来,随后将包盗走。包内有人民币4000余元、驾驶证、行驶证、银行卡等物品。2018年2月26日,公安机关抓获被告人蒋某。被告人蒋某及其辩护人对公诉机关指控的罪名与事实无异议,其辩护人提出以下法定、酌定从轻的辩护意见:1、本案涉案金额较小,且被告人蒋某如实供述,认罪态度较好,属坦白;2、被告人蒋某属于临时起意的盗窃行为,相较于一般盗窃行为情节较轻;3、被告人蒋某家属已赔偿被害人的经济损失,并得到被害人的谅解。4、被告人蒋某虽有前科,但不属累犯。建议法庭对其从轻处罚
公诉机关指控,2018年2月10日凌晨,被告人宋某在合肥市瑶海区元一名城鸿兴楼酒店门口处,用手拉开被害人惠某1停放在此车辆的车门,盗走车内副驾驶座位上红色塑料袋内的现金人民币2500元和一个蝴蝶状的儿童金锁(因材料不全未能估价)。2018年2月24日,被告人宋某被公安民警抓获。
公诉机关指控,2018年2月12日凌晨2时许,被告人罗某翻窗进入合肥市瑶海区肥东路科研小区2栋302室被害人马某的家中,盗取现金人民币5035元。同年4月19日,公安民警将被告人罗某抓获归案。
马鞍山市雨山区人民检察院指控:2017年10月至2018年3月期间,被告人吴某先后至马鞍山市雨山实验学校西门、第二十二中学北门、雨山区行政服务中心西侧、雨山区万达嘉华酒店前、雨山区万达广场永辉超市前,盗窃吴某、王某、徐某、李某、程某的电动自行车,共计价值人民币10308元。针对上述指控,公诉机关向本院提供了书证受案登记表、到案经过、刑事判决书、户籍信息等;被害人吴某、王某、徐某、李某、程某的陈述;搜查笔录、辨认笔录;鉴定意见;被告人吴某的供述与辩解等证据,以证实所指控的犯罪事实。起诉书援引《中华人民共和国刑法》××,××××之规定,指控被告人吴某的行为构成××,提请法院依法判处。被告人吴某对公诉机关指控的事实及罪名不持异议,并当庭表示自愿认罪。
安徽省明光市人民检察院指控:1.2018年2月12日凌晨4时许,被告人卢某来明某2市梁郢小刘某龙经营的中医理疗店,将门锁损坏,进入店内窃取现金72元。2.2018年3月6日20时许,被告人卢某来到明光市明东街道办事处巍岗街何某传经营的“大传汽车美容店”,用螺丝刀将门锁损坏,进入店内盗取现金1000余元。3.2018年3月7日22时许,被告人卢某来到明光市城东大市场“百姓缘大药房”十五店,用螺丝刀将门锁损坏,进入店内窃取鱼跃牌轮椅一辆、玉兔牌听诊器一个、康祝牌护腰带一个。明某2市价格认证中心认定,被盗轮椅、听诊器、护腰带共计价值1096元。
安徽省明光市人民检察院指控:1.2018年4月17日15时许,被告人刘某进入本市赵府村五一队杨某家中,窃取其一楼卧室床头柜内的700元现金。2.2018年4月17日16时许,被告人刘某进入本市工业园区兴龙实业有限公司门卫室内,窃取居住在此的被害人王某1卧室衣柜内的800元现金。后被王某1当场抓获。王某1报警后,民警依法将被告人刘某带回接受调查。针对上述指控,公诉机关向法庭出示了明光市公安局检查笔录、指认笔录、现场勘验笔录;合肥市精神病医院司法鉴定所精神疾病司法鉴定意见;户籍证明、案发经过、抓获经过、刑事判决书、释放证明、领条等书证;被害人王某1的陈述;证人杨某的证言;被告人刘某的供述等证据予以佐证。据此,公诉机关认为,被告人刘某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。
石台县人民检察院指控,2017年10月至2018年1月期间,被告人徐2某四次盗窃他人财物,经鉴定总价值共计人民币2483.5元。公诉机关认为,被告人徐2某以非法占有为目的,两年内四次盗窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。案发后,其如实供述自己的犯罪事实,可从轻或减轻处罚,建议判处被告人徐2某××以上一年以下,并处罚金。被告人徐2某对公诉机关指控的罪名、犯罪事实和证据均未提出异议。
经审理查明:被告人王某系金寨县第一中学保安人员,2018年3月14日在校园夜间值班巡查,于23时许溜入高二(4)班教室,盗走学生汪某书包内现金80元、学生廖某书包内现金4200元。案发后,被告人王某如实供述其盗窃事实,主动退还被害人全部钱款。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人汪某、廖某的陈述,证人刘某、黄某2等人的证言,现场勘验、检查等笔录,视听资料,书证等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,被告人刘某多次盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。刘某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××之规定。并提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、辨认笔录等证据予以证实。被告人刘某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议。
黄山市徽州区人民检察院指控:2017年10月6日10时43分许,被告人朱2某进入黄山市徽州区岩寺镇龙井大道99号万某电脑店,将汪某放在电脑店台柜上的一部苹果6S手机(金色,16G内存,手机串号为3557xxxx3922248)盗走。经黄山市徽州区价格认证中心认定,被盗手机的价格为2160元。针对上述指控,公诉机关在庭审中举出如下证据材料:物证、书证、被告人供述和辩解、被害人陈述、证人证言、辨认笔录、鉴定意见、视听资料等证据。公诉机关认为:被告人朱2某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人朱2某在刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,依照《中华人民共和国刑法》××的规定,系累犯,应当从重处罚。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。
马鞍山市雨山区人民检察院指控:2017年2月至4月期间,被告人王某将十台阿瓦隆型比特币挖矿机摆放至其租住处,采用私接电线的方式,共计窃取电能15584.04千瓦时,以供上述比特币挖矿机运行使用。经认定:上述被盗电能价值人民币8810元。同年5月5日,被告人王某主动到公安机关投案,到案后如实供述了自己的犯罪事实。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名不持异议,当庭未提出辩解意见。
黄山市徽州区人民检察院指控:2017年9月30日17时56分许,被告人冯2某发现停放在徽州区岩寺镇南山小学门口路边的皖J?????黑色轿车车门未锁、车窗未关,趁无人注意之机进入车内,盗走摆放在中控台手套箱里的两扎人民币中的一扎1万元。当日20时许,被告人冯2某被公安机关抓获,侦查人员分别从被告人冯2某身上及其住宅一床垫下搜出3000元和7000元。案发后,被盗的1万元已由公安机关追回并发还给被害人朱某,被告人冯2某获得被害人谅解。公诉机关就指控的上述事实向法庭出示了书证、被害人陈述、被告人供述和辩解、现场勘验、检查、辨认笔录、视听资料等证据。公诉机关认为被告人冯2某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××依法追究刑事责任。归案后,如实供述犯罪事实,是坦白,依法可以从轻处罚。提请本院依法惩处。
公诉机关指控,2018年1月13日至2018年1月20日,被告人王某某先后至威海市文登区青山名居小区西、雁南街、阳春街等地,采取徒手或用扳手拆卸等手段盗窃10次,盗得蓄电池16块。经鉴定,涉案蓄电池共价值人民币4132元。案发后,公安机关从被告人王某某处扣押蓄电池一块,价值人民币311元,并发还给被害人。
公诉机关指控,2018年3月2日凌晨4时许,被告人陈某至威海市文登区龙山街道办事处威凤街12号楼楼下,趁被害人周某车库未锁之机,至车库内实施盗窃,从车库内抽屉中找到轿车钥匙一把,后将停放在楼下的周某白色鲁K×××××马自达轿车盗走。经鉴定,涉案车辆价值人民币48000元。被告人陈某到案后,涉案轿车被追回并发还被害人。
公诉机关指控:1、2017年12月13日9时许,被告人随某、隋某驾车至泽头镇魏家庄村孙某2家,采取开锁入室的方式盗窃狐狸皮、貉子皮等物品一宗,价值人民币37970元。2、2017年12月21日13时许,被告人随某、隋某驾车至小观镇坦埠村村东孙某3家貂场,采取翻墙入室的方式盗窃现金人民币700元。3、2017年12月24日上午,被告人随某、隋某驾车至葛家镇洛格庄村于某家,采取撬锁入室的方式盗窃笔记本电脑一台、监控探头、铜缆、铜排等物品一宗,价值人民币9607元。4、2017年12月26日傍晚,被告人随某、隋某驾车至烟台市牟平区玉林店镇南红石头村曲某和家中,采取撬锁入室的方式盗窃联想G400笔记本电脑一台,金立手机两部,价值人民币1250元。案发后,赃款、赃物已被全部追回。
公诉机关指控,被告人王某多次盗窃他人财物,数额较大,应以××追究其刑事责任。因其自愿认罪认罚、累犯,建议判处××至十五个月,并处罚金。并提供了书证、证人证言、被告人供述、辨认笔录、户籍证明等证据予以证实。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议均无异议。
山东省威海火炬高技术产业开发区人民检察院指控,1.2018年2月18日,被告人于某进入刘某居住的威海市某花园×号门市二楼卧室内,盗窃小米电视机一台。经鉴定,被盗物品价值人民币725元;2.2018年2月19日12时许,被告人于某翻墙进入中国通信建设第三工程局有限公司位于威海市仁柳庄别墅区的办公区,在二楼办公室盗窃台式组装电脑一台。经鉴定,被盗物品价值人民币650元;3.2018年2月20日4时40分许,被告人于某爬窗进入威海云华房地产开发有限公司位于威海学府家园北侧门卫室内,盗窃李某惠普笔记本电脑一台。经鉴定,被盗物品价值人民币300元。综上所述,被告人于某三次盗窃物品共价人民币1675元,被盗小米电视机、组装电脑已追回并返还给被害人。公诉机关认为,被告人于某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,并入户盗窃,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人于某在刑罚执行完毕五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应依据《中华人民共和国刑法》××××之规定,依法判处。被告人于某对公诉机关的指控无异议,自愿认罪,请求从轻处罚。
公诉机关指控,2018年3月21日凌晨4时许,被告人邢某某至威海市文登区美食街靓某女士专业美容院,采用开窗等手段,窃得美容院面膜、化妆品等物品一宗。经鉴定,被盗物品价值人民币4055元。被告人邢某某归案后,被盗物品被追回并发还被害人。
公诉机关指控:2018年2月18日至24日,被告人李某多次驾驶或乘坐鲁K×××××奥迪轿车至南海植物园,采用镢头刨、手挖的方式盗窃园内雨鸟牌喷灌器62个,价值共计人民币33288元。其中有11个喷灌器遗忘在植物园内未带走,价值共计人民币5966元。案发后,赃物全部被追回。
公诉机关指控:2018年4月18日19时许,在威海市文登区家家悦珠宝城内,被告人吕某梦趁店员赛银某不备,将试戴的一黄金手镯偷走。经鉴定,被盗手镯价值人民币11337.684元。案发后,公安机关追回涉案手镯,并发还给被害人。被害人出具谅解书对被告人予以谅解,请求对其从轻处罚。
公诉机关指控:2015年8月至2016年4月,被告人周某志在明知其所持有的7辆三轮摩托车来路不正的情况下,仍以明显低于市场的价格销售。经鉴定,上述摩托车共计人民币33070元。被告人周某志归案后,已追回全部涉案三轮摩托车并发还被害人。公诉机关认为,被告人周某志明知是犯罪所得予以掩饰、隐瞒,情节严重,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》三百一十二条之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应以掩饰、隐瞒犯罪所得罪追究其刑事责任。被告人周某志当庭自愿认罪,对公诉机关指控的犯罪事实和罪名没有异议。
威海市文登区人民检察院指控,2018年5月6日8时许,被告人洪某至威海市文登区兴众商场停车场,发现鲁K×××××丰某吉普车车门未锁,其采用拉车门的方式将车内一只手提包盗走,包内有现金、威海天沐温泉储值卡、中国石化加油卡、身份证、银行卡等物品一宗,价值共计人民币13185元。被告人洪某归案后,部分赃物被追回并发还被害人。被告人洪某对公诉机关的指控无异议,当庭自愿认罪,庭审的辩论阶段亦未辩解。
公诉机关指控:1、2017年9月10日17时许,在威海市文登区兴众商场停车场内,被告人殷某趁被害人于某不备,将于某车内的腰包偷走,内有现金、车辆行驶证、手机等物品一宗,被盗现金人民币2700元。2、2018年1月12日10时许,在威海市文登区龙港外滩家家悦超市负一楼的中国体育彩票店内,被告人殷某趁无人之机,将被害人王某放于桌内抽屉里的现金人民币1100元偷走。案发后,公安机关追回涉案现金人民币2247元,并发还给二被害人。
威海经济技术开发区人民检察院指控,2018年2月19日凌晨,被告人段某至威海经济技术开发区小城故事天东家园小区,采用拉车门盗窃车内财物的方式作案三起,盗窃财物总价值人民币12237元。其中,盗窃孙某鲁K×××××面包车内的威海卫灌装啤酒1箱、文某学白酒1箱、伊某酸奶2箱、一支笔莱阳梨汁2箱,价值人民币280元;盗窃娄某鲁K×××××轿车内的云烟2盒(价值人民币52元)及现金11330元;盗窃张某鲁K×××××轿车内的大时代长袜1箱、加多宝凉茶1箱、泰山牌香烟5盒,价值人民币575元。案发后,被盗部分赃物被追缴并发还给被害人。被告人段某对公诉机关指控的事实及出示的证据无异议。
公诉机关指控,2017年11月8日至2017年11月26日,被告人吕某某先后至威海市文登区“天天渔港”饭店外、学子街2-2号、爬山街30-1号楼盗窃电动车电瓶三个。经鉴定,被盗电瓶价值共计人民币857元。
寿光市人民检察院指控:2017年11月13日11时许,被告人杨2某在寿光市东城全福元B座臻香味道蛋糕店门口处,盗窃苏某一辆黑色小鸟牌电动车。经鉴定,电动车价值人民币2232元。针对指控的上述犯罪事实,公诉机关提供了被告人供述、被害人陈述、证人证言、鉴定意见、书证等证据。公诉机关认为被告人杨2某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,提请依法判决。
寿光市人民检察院指控:2017年8月至2018年1月17日,被告人李2某先后到寿光市圣城街道北关村天宏宾馆北侧、北关村委北侧以及寿光市渤海路与文圣街路口西侧,利用夜间盗窃作案四次,从停放在路边的车内窃得现金7300元左右。针对指控的上述犯罪事实,公诉机关提供了被告人供述、被害人陈述、辨认笔录、视听资料、书证等证据。公诉机关认为被告人李2某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,该系累犯,同时适用《中华人民共和国刑法》××之规定,提请依法判决。
公诉机关指控,1、2018年3月9日,被告人秦某到昌乐县火车站,盗窃田某蓝色金彭牌电动三轮车一辆,价值3832元;2、2018年3月29日,被告人秦某到昌乐县昌盛医院门口,盗窃吴某三枪牌电动三轮车一辆,价值1843元;3、2018年4月9日,被告人秦某到昌乐县蓝宝石广场,盗窃韩某卢瑟喜威牌电动三轮车一辆,价值1963元。针对指控的犯罪事实,公诉机关提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解等证据证实,公诉机关认为被告人秦某已非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已构成××,鉴于其系累犯,建议对其判处两年以下××,并处罚金。
公诉机关指控,被告人赵某以非法占有为目的,多次窃取他人财物,涉案物品价值11918元,数额较大,其行为已构成××。公诉机关提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解等证据证实,建议判处二年以下××,并处罚金。
山东省肥城市人民检察院指控,2017年3月期间,被告人陈某先后来到宁阳县伏山镇第二十四中学、肥城市边院镇初级中学等地,趁夜间无人之机,翻墙进入学校,后通过撬门破锁的方式窃取学校老师财物,共计作案4次,盗窃现金3769元及沙发垫子、暖瓶等物品一宗。具体如下:1、2017年3月13日23时许,被告人陈某翻墙进入宁阳县伏山镇第二十四中学,窃取学校老师沙发垫子、暖瓶、毛巾等物品。2、2017年3月15日23时许,被告人陈某翻墙进入肥城市边院镇初级中学,窃取学校老师现金1090元、衣服、毛巾、暖瓶等物品。3、2017年3月26日23时许,被告人陈某翻墙进入宁阳县堽城镇第三中学,窃取学校老师现金1999元、手机、被子、暖瓶等物品。4、2017年3月20日23时许,被告人陈某翻墙进入济南市平阴县孔村镇孔村中学,窃取学校老师现金680元。被告人陈某于2017年11月13日被公安机关抓获。
公诉机关指控:1、2018年3月9日中午,被告人刘1某、刘2某(在逃)在茌平县有滋有味饭店盗窃被害人赵某钱包一个,内有现金1500元左右。2、2018年3月9日中午,被告人刘1某、刘2某(在逃)在茌平县家里婆自助水饺店盗窃被害人李某钱包一个,内有现金2000余元。3、2018年3月9日晚上,被告人刘1某、刘2某(在逃)在东阿县阿胶街小丁典饭店盗窃被害人张某钱包一个,内有现金100余元。
大同市新荣区人民检察院指控:2018年5月12日下午,被告人姜某在大同市新荣区花园屯乡花园屯村奶牛养殖园上班期间,发现牛舍牛槽上放着一个灰色袋子,打开看到有现金,便将袋子拿走,后将袋子弃于养殖场厕所内,将袋中的钱带回家,经清点为7390元。19时许,雇主王某返回牛舍寻找其遗忘在牛槽上的灰色袋子未找到,查看牛舍监控,发现被姜某拿走,索要未果随报警。公诉机关认为,被告人姜某以非法占有为目的,秘密窃取他人钱财,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××规定,提起公诉,请依法判处。被告人姜某对公诉机关指控的犯罪事实供认不讳,对当庭出示的证据无异议。
经审理查明,2017年12月20日13时许,被告人卫某在山西省太原市杏花岭区泰然居4号楼3单元门口,将被害人任某停放在此的一辆白色现代牌电动车(价格认定为2563元)盗走。盗后销赃,被告人卫某得赃款1000元已挥霍。案发后,赃物电动车未追回。上述事实,被告人卫某在开庭审理过程中亦无异议,且有太原市公安局杏花岭分局职工新村责任区刑警队出具的受案登记表、侦破报告、抓获经过、对案经过;被害人任某的报案材料、询问笔录;对案照片;太原市杏花岭区价格认证中心杏价证字〔2018〕56号价格认定结论书及鉴定意见通知书;太原市迎泽区人民法院(2015)迎刑初字第101号刑事判决书及山西原平监狱释放证明书、本院(2016)晋0107刑初179号刑事判决书及山西省阳泉第一监狱出具的释放证明书;太原市公安局尖草坪分局并公尖行罚决字[2018]000038号行政处罚决定书及并公尖强戒决字[2018]000007号强制隔离戒毒决定书;被告人卫某户籍证明及供述等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月6日凌晨0时许,被告人杨某携带手钳、螺丝刀等工具驾驶蓝色面包车(车牌号???)到达太原市万柏林区玉门河改造工地外围,趁工地无人将工地上堆放的螺纹钢塞到工地围挡外,在将螺纹钢装车时被工地巡逻人员当场抓获,经现场清点装入车内的螺纹钢80根(每根长约1米6,直径32毫米,鉴定价值人民币4400元)。破案后,涉案赃物已追回,并发还被害单位。上述事实,被告人杨某在开庭审理过程中亦无异议,且有报案材料,抓获经过,证人孙某、陈某、尚某的证言,扣押及发还物品清单,案发现场及作案工具照片,中建三局集团有限公司出具的情况说明,太原市万柏林区价格认证中心价格认定结论书,前科材料,户籍证明,被告人杨某的供述等证据证实,足以认定。
定襄县人民检察院指控:2018年2月24日18时30分许,被告人段1某骑电动车来到宝购超市,在宝购超市××区货架上盗窃两瓶飞天茅台酒,在通往地下室楼道中将两瓶酒揣入衣服内带走,回家后将所盗茅台酒藏在卧室布衣柜中。根据定襄县价格认证中心认定,被盗的两瓶茅台酒综合认定价值为3776元。被告人段1某于2018年3月2日被民警抓获。被盗的茅台酒已起获并发还被害人。公诉机关为证明上述事实,提供了相应的证据材料。公诉机关认为,被告人段1某的行为已构成××,依法提起公诉,请予以判处。被告人段1某对公诉机关指控的犯罪事实作了如实供认,未作辩解。
山东省菏泽市牡丹区人民检察院指控,被告人汲某于2017年8月6日18时许,在菏泽市牡丹区北外环路与句阳路交叉口南200米左右,路某的一铝合金门窗门市内,在帮助被害人赵某抬桌子时,趁机将赵某放在二楼沙发上的oppoR9S手机偷走。经鉴定,该手机价值人民币2026元。2017年8月12日公安机关将该手机发还被害人。
公诉机关指控,2018年3月15日9时许,被害人李某1将号牌为粤J×××××豪爵牌HJ125T-10A型普通二轮摩托车(价值3500元)停放在台山市台城富城大道富城市场64号对面停车场,后被告人蒋2某去到上述地点将该摩托车推走并藏匿在台山市台城富城大道26号楼下。同月17日2时许,被告人蒋2某返回其藏匿摩托车的地点将该摩托车开回其暂住处台山市台城温边村出租屋内,随后台山市公安局民警去到上述地点将被告人蒋2某抓获,当场缴获该摩托车。破案后,已追回赃物发还给被害人。
洪洞县人民检察院指控,2016年8月8日凌晨1时左右,被告人李某某伙同宋某某、张某某、李某1窜至××县,将村民宋某饲养的一头白色奶羊盗走,当日被洪洞县公安局大槐树派出所民警抓获。经鉴定,该羊价值1160元。针对上述指控,公诉机关向本院提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人的供述与辩解、鉴定意见等证据予以证明。据此认为,上列四被告人的行为均已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究刑事责任。同时认定,被告人李某1在××考验期限内又犯新罪,应当数罪并罚;被告人李某1犯罪时系未成年人,应当从轻或者减轻处罚。被告人宋某某、张某某有前科,应当从重处罚。提请本院依法判处。
广东省台山市人民检察院指控,2017年5月6日,被告人陈某去到被害人余某1位于台山市的住处,入内盗窃了被害人余某1的人民币8300元。
新丰县人民检察院指控,2017年11月4日22时许,被告人潘1某爬防盗网进入沙某镇政府组织办办公室,盗窃沙某镇政府组织办办公室内的党费10500元现金和一台戴尔牌液晶显示器。经新丰县价格认定中心认定,戴尔牌E2216HVF液晶显示器价格为人民币559元。案发后,新丰县公安局已将被告人潘1某退回盗窃的10500元现金和起回的液晶显示器返还给失主。公诉机关对其指控提供了相关的证据,认为被告人潘1某无视国家法律,以非法占有为目的,盗窃公私财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。诉请本院依法判处。被告人潘1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名没有意见,表示自愿认罪。
广东省台山市人民检察院指控,2018年2月25日,被告人李某去到被害人陈某1位于台山市的住处,使用工具撬开门锁后,进入屋内盗窃了被害人陈某1的电视机一台。2018年3月20日,被告人李某去到被害人陈某2经营的台山市“百星餐厅”处,盗窃了被害人陈某2的人民币200元。2018年3月29日,被告人李某去到台山市手撕鸡店铺处,盗窃被害人李某1存放在此处的鳗鱼干一条,价值人民币62元。2018年3月29日,被告人李某去到被害人陈某3经营的台山市“永辉快餐店”处,盗窃了被害人陈某3的人民币59.5元。破案后,已追回部分赃物发还给被害人。
公诉机关指控,2018年4月1日22时许,被告人叶某到本市斗门区某百货门口,趁四周无人之机,盗窃被害人李某1停放在此的一辆雅迪牌电动车。次日零时许,被害人李某1在井岸镇文明路四巷的水沟旁边发现叶某及被盗的电动车后报警。公安民警到场后抓获被告人叶某,并缴获被盗的电动车。该电动车已经发还给被害人李某1。经价格认定,被盗的电动车案发时价值为人民币1877元。
经审理查明,被告人赵2某于2007年6月因犯破坏电力设备罪被我院判处××;2013年9月,因××被我院判处××,并处罚金八千元;2016年3月8日因××被我院判处××,并处罚金二千元;2016年12月9日因实施盗窃被临汾市公安局直属分局行政拘留十五日;2018年1月31日10时许,被告人赵2某在尧都区解放东路立交桥西头公共厕所门口将被害人王某的一辆红色赛克爱之旅牌电动车盗走,后在尧都区鼓楼东大街一个电动维修部被抓获。经鉴定:电动车的价格为人民币1664元。现电动车已归还被害人。上述事实,被告人赵2某在开庭审理过程中亦无异议,且有失主王某的报案登记表及询问笔录,证人修某询问笔录,临汾市公安局直属分局提取笔录,扣押清单、扣押笔录,作案工具及物证照片,照片、领条,临汾市价格认证中心临价认字[2018](011)号鉴定报告书,被告人前科劣迹调查表及人口信息等证据证实,足以认定。
孝义市人民检察院指控,被告人申某驾驶牌照为晋KN5572货车,于2017年10月22日凌晨2时许在穆村货场卸煤时,起了一下翻斗就赶紧放下来,待王某签字后,被告人申某随即开车出了货场,将车上所盗原煤卸到穆某延钣金烤漆门市对面的空地上,又返回货场回皮签章。经查,被盗原煤18.10吨。孝义市价格认证中心价格认定书认定,被盗原煤价值11765元。上述事实有书证、证人证言、辨认笔录、鉴定意见及被告人的供述和辩解等证据予以证实。公诉机关认为被告人申某的行为已触犯刑律,应以××追究其刑事责任。请依法判处。
泽州县人民检察院指控,2017年12月30日凌晨,被告人高某伙同李某驾驶晋D5828F小型客车,携带手钳等作案工具至泽州县犁川镇八良掌村,翻墙入院先后进入牛某、李某家,将晋城市国韵新能源科技有限公司(以下简称国韵公司)安装在牛某,李某1家中的首航牌SOFAR10KTL-X型光伏并网逆变器盗走。经鉴定:被盗的两台首航牌光伏并网逆变器价值共计11614元。破案后,赃物已追回并发还失主。公诉机关认为,二被告人行为构成××,数额较大,系共同犯罪,应依据《中华人民共和国刑法》××、××之规定处罚。
泽州县人民检察院指控,2017年11月至2018年1月,被告人牛某、杨某、何某为筹集毒资,单独或共同携带手电筒、锯条等作案工具,有预谋地在泽州县南村镇富泽小区、北东村泰和小区、原家村欣泽园小区等地入室实施盗窃。其中被告人牛某盗窃7次,金额15264元;被告人杨某盗窃10次,金额17240元;被告人何某盗窃8次,金额13039元。公诉机关认为,三被告人行为构成××,数额较大,系共同犯罪。被告人牛某系累犯,应从重处罚,应依据《中华人民共和国刑法》××、××、××之规定处罚。
经审理查明,2018年2月1日16时许,被告人许某在珠海市香洲区嘉园小区门口,乘坐被害人兰某驾驶的粤C×××××号牌出租车前往香洲区拱北华策酒店对面的天盈国旅旅行社。当车途经拱北水湾路竹林酒店附近时,被告人许某趁被害人兰某不注意,盗走其放在车内手刹位置上的袋鼠牌挎包1个(挎包价值人民币234元,挎包内有价值人民币62元的七匹狼钱包1个,钱包内有人民币2900元)。后被告人许某下车离开。2018年4月20日,被告人许某被抓获。上述事实,被告人许某在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人许某的供述、悔过书及辨认笔录,被害人兰某的陈述,证人何某的证言及辨认笔录,接受证据材料清单,增值税发票,搜查证,搜查笔录,现场方位示意图,现场平面示意图,抓获经过,人员基本信息,随案说明,现场检测报告,随案移送物品、文件清单,监控截图,现场照片,光盘一张,珠价认〔2018〕461号价格认定结论书,价格认定明细表,鉴定意见通知书等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年11月至2018年1月间,被告人刘某到广州市南沙区地铁站的停车场,采用自制套筒、六角钥匙开锁的方式盗窃电动车。具体犯罪事实如下:一、2017年11月5日中午12时许,被告人刘某在黄阁镇黄阁地铁站的停车场,采取上述方式盗得被害人王某的电动车1辆(价值不详);二、2018年1月23日中午12时许,被告人刘某在黄阁镇蕉门地铁站的停车场,采取上述方式盗得被害人欧某的爱玛牌电动车1辆(价值人民币1579元);三、同年1月25日中午12时许,被告人刘某在黄阁镇蕉门地铁站的停车场,采取上述方式盗得被害人黄某的洪玲牌电动车l辆(价值人民币650元)。随后,被告人刘某在逃跑过程中被公安机关人赃并获。综上所述,被告人刘某共实施盗窃3次,盗得财物可计算部分共价值人民币2229元。另查明,被害人黄某被盗电动车已发还。公诉机关认为被告人刘某具有坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人刘某判处××,并处罚金人民币××元。
泽州县人民检察院指控:2017年11月2日晚,被告人原某携带裁纸刀、锯条窜至泽州县北义城镇某村光伏发电项目部施工工地,趁无人看管,使用裁纸刀、锯条将放置在施工工地上的50米扬州中大牌ZRC-YJY23-0.6/1-3×150型低压电缆线内的铜线盗走。经泽州县价格认证中心认定,被盗电缆线价值人民币13100元。公诉机关认为,被告人原某以非法占有为目的,秘密盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。
洪洞县人民检察院指控,2016年4月份的一天,被告人陈某某窜至××县张某家实施盗窃,窃得金戒指一枚、手表两块,所盗窃物品均已出售未追回,卖得赃款400余元;2016年4月份的一天,被告人陈某某窜至洪洞县万安镇坡里村,对两户人家实施盗窃,盗得梯子两把;2016年4月份的一天,被告人陈某某窜至××县,对两户人家实施盗窃,盗得上衣一件、裤子一条、布鞋两双;2016年4月12日,被告人陈某某窜至洪洞县城内中心广场附近的一个手机店内实施盗窃,盗得手机15部和一台笔记本电脑,其后又在旁边一个卖肉的店内盗得现金400余元。经洪洞县价格认证中心鉴定,陈某某所盗窃手机的价值为7588元,被盗15部手机中有3部手机已追回返还失主。针对上述指控,公诉机关向本院提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人的供述与辩解、鉴定意见、勘验、辨认笔录等证据予以证明。据此认为,被告人陈某某之行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。
广州市番禺区人民检察院指控,2018年1月14日、1月17日、1月21日、1月23日、1月28日、2月1日清晨时段,被告人谢某去到番禺区市桥街西丽园六街3号1楼后门,趁四周无人之机先后分多次盗走被害人罗某挂在该处晾晒的女性内衣裤一批(因资料不详不予估价)。同年1月31日5时许,被告人谢某去到番禺区市桥街西丽园二街5号103房附近,趁四周无人之机盗走被害人黄某女朋友兰某某挂在该处晾晒的女性内衣裤一批(因资料不详不予估价)。同年2月2日5时许,被告人谢某被公安人员抓获。公诉机关并就其指控的事实向本院提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录、现场勘查笔录及现场照片等证据。公诉机关认为,被告人谢某无视国家法律,以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人谢某虽不具有《中华人民共和国刑法》××前两款规定的自首情节,但是如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。建议判处被告人谢某××或者××至九个月,并处罚金。提请本院依法判决。
公诉机关指控:2017年12月12日4时许,被告人蓝某去到本区南村镇员岗村员岗大道3号202房,入内盗去被害人张某1的OPPO手机1台、金立手机1台(共价值人民币1025元)以及玉佩等物品。2017年12月28日3时许,被告人蓝某去到本区南村镇员岗村顺意坊西路1号409房,入内盗去被害人刚某某的VIVO手机1台。2017年12月28日5时许,被告人蓝某去到本区南村镇塘步西村青阳大道2巷9号301房,入内盗去被害人黄某1的苹果6手机1台、中国移动N2手机1台(共价值人民币1870元)。为认定上述事实,公诉机关提供了:1.物证;2.书证;3.证人证言;4.被害人陈述;5.被告人的供述与辩解;6.鉴定意见;7.勘验、辨认笔录;8.视听资料等。公诉机关认为,被告人蓝某无视国家法律,多次盗窃,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人蓝某承认公诉机关指控的第一、三宗事实,对第二某事实拒不承认。
阳曲县人民检察院指控,2017年4月29日23时许,被告人樊某某伙同“老王”驾驶摩托车从新城行至阳曲县城晋驿村华严寺,二人翻墙进入华严寺内,盗窃功德箱内钱财几十元,正殿及偏殿铜制器物(铜质香桶14个、铜质蜡台14个、香炉2个)、冲击钻一个、角磨机一台,后将所盗物品变卖600余元并挥霍。经阳曲县发展和改革局阳发改价格认定字[2017]第24号价格认定结论书认定,阳曲县城晋驿村华严寺被盗物品价值合计10484元。被告人樊某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,当庭自愿认罪。
阳春市人民检察院指控:2017年4月1日19时许,被告人陈2某、陈1某驾驶一辆红色男装摩托车来到阳春市春城龙华街与新竹路交界处,发现被害人廖某1在路上行走,陈2某、陈1某驾驶车辆采取强拉硬拽的方式劫取了廖某1的挎包后逃离现场。经统计,廖某1被劫取的挎包中有两台苹果牌手机及现金280元。经鉴定,两台苹果牌手机价值共计5165元,廖某1的损伤程度为轻微伤。对指控的事实公诉机关向法庭提供了相关的证据予以证实,指控认为被告人的行为已经触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,鉴于二被告人是累犯,建议本院从重处罚;被告人陈2某是漏罪,应数罪并罚。
齐河县人民检察院指控,被告人陈某自2017年10月至同年12月在齐河县城区实施盗窃,涉案价值10431元。1、2017年10月16日上午9时左右,在齐河县城区聚鑫宾馆,被告人陈某趁被害人郭某熟睡,窃取郭某的苹果iphone7Plus手机一部(价值5168元),窃取被害人曹某的OPPOR9SPLUS手机一部(价值1700元),涉案价值6868元。2、2017年12月1日下午16时左右,被告人陈某在齐河县城区齐鲁大街都市花园西区13号楼下,窃取被害人刘某的红色小羚羊电动自行车一辆(价值519元),窃取被害人王某2停放在齐鲁大街都市花园东区24号楼下的蓝色宏迪电动三轮车一辆(价值3044元),涉案价值3563元。
广州市番禺区人民检察院指控,2017年11月23日凌晨1时许,被告人杜1某与韦某川、陈某2(已判决)驾驶一台无牌黑色女装摩托车,去到番禺区石楼镇兴华路路边,盗去被害人陈某1停放在该处的白色女装摩托车一台(发动机号DA302609,经鉴定价值人民币3168元)。同日凌晨2时许,被告人杜1某与“二哥”、“哑巴”(另处理)去到番禺区石楼镇海心村加油站对面一出租屋门口,盗去被害人谭某停放在该处的黑色女装摩托车一辆(发动机号879660181,经鉴定价值人民币1995元)。公诉机关并就其指控的事实向本院提供了书证、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见、现场勘查笔录及现场照片等证据。公诉机关认为,被告人杜1某无视国家法律,盗窃公民财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人杜1某虽不具有《中华人民共和国刑法》××前两款规定的自首情节,但是如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。建议判处被告人杜1某××至一年五个月。提请本院依法判处。
惠州市惠阳区人民检察院指控,2018年3月25日3时许,被告人苏某与被害人马某等人一起在惠阳区淡水街道哈曼酒吧古某喝酒时,趁被害人马某不备,将其放置在座位上的黑色挎包偷至洗手间,并将包内的3000人民币现金盗走,随后让服务员将包还回被害人。被害人马某发现被盗后经查看酒吧监控发现是苏某所为,并在酒吧门前找到苏某,并与其发生争执。随后经过的巡逻民警将被告人苏某传唤到案。案发后,被盗财物已缴回。认定上述事实的证据如下:物证、书证、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、现场勘查笔录等。被告人苏某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。建议对被告人苏某判处××以上一年以下,并处罚金。请依法判处。
公诉机关指控,2017年5月,被告人李1某因辞职一事与珠海凌某压缩机有限公司(以下简称“凌某公司”)领导发生矛盾,遂产生报复心理。2018年1月1日22时许,李1某身穿凌某公司的厂服并携带厂牌冒充该公司职工从正门进入公司。李1某见凌某公司B2栋厂房冲压分厂工装房的大门已锁,遂从侧面的窗户爬入工装房内,从办公桌抽屉找出钥匙打开蓝色铁皮柜,从中拿出74个铜电极用布包住扔向窗外的草坪。之后,李1某将铁皮柜锁好并将钥匙放回原处,自己从窗户爬出将盗得的铜电极带回宿舍。第二天上午,李1某将盗得的铜电极卖给一个流动收废品的男子。经价格认定,上述被盗铜电极价值人民币6189.36元。2018年3月20日17时许,公安民警在珠海市香洲区前山金鸡路433号门前路段将被告人李1某抓获归案。
公诉机关指控并经本院审理查明,2016年11月4日23时许,被告人曾某进入东莞市长安镇厦边社区横村路46号路段铺位被害人李某经营的湘鄂土菜馆,把店内的一部海信牌液晶电视(约价值3000元)、白云边牌、百年糊涂牌等白酒20多瓶(约价值1750元)、普通易拉罐百威啤酒72罐(约价值288元)、2袋50斤的大米(约价值300元)及现金100余元盗走,得手后逃离现场并以1100元销赃。次日8时许被害人李某发现被盗遂报案。公安机关在被盗现场提取到一枚汗潜指纹,后于2017年11月17日比对中曾某的指纹,将曾抓获归案。破案后,涉案赃款物未追回。以上事实,被告人曾某在开庭审理的过程中没有异议,且有公诉机关当庭举证并经质证确认的相关证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年3月17日12时许,被告人郑某窜至东莞市长安镇上角社区上南路兴濠城难忘网咖,见被害人焦某趴在电脑桌上睡着,郑趁无人注意之机盗走焦口袋内的一部OPPOA79手机(价值1885元)后逃离现场。焦某醒来发现手机被盗,经查看网吧监控发现是郑某所为。当日18时许,焦某在难忘网咖内发现郑某即报警,公安机关接报到场将郑抓获归案。破案后,起回被盗财物并发还给被害人。以上事实,被告人郑某在开庭审理的过程中没有异议,且有公诉机关当庭举证并经质证确认的相关证据予以证实,足以认定。
岢岚县人民检察院指控:2017年10月16日至2018年3月4日被告人王1某先后窜至本县居仁街南巷、向阳街、崇德街南巷、镇西路入室盗窃他人现金、手机、照相机、香烟等财物,价值人民币6450元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。并提供了相关证据,请求依法判处。
公诉机关指控并经本院审理查明,被告人何某和被害人李某原均系东莞市长安镇聚源沐足员工。2018年1月13日15时许,何某在长安镇锦厦社区兴盛街9号xxx号租房内与李某聊天时,趁机盗走李的邮政银行卡1张(尾号0410)。后1月14日至17日期间,何某持上述银行卡消费、取款共计7124元。2018年2月7日,李某到公安机关报案,同日19时许,民警在长安镇锦厦社区雅怡沐足抓获何某。破案后,上述赃款无法起回。以上事实,被告人何某在开庭审理的过程中没有异议,且有公诉机关当庭举证并经质证确认的相关证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,一、2017年7月12日0时许,被告人何某窜至东莞市长安镇上沙祥鑫厂宿舍楼下路段,进入被害人樊某的鄂F.xxxx3号牌面包车内实施盗窃,被樊发现并控制。同日何某被东莞市公安局处以行政拘留五日(自2017年7月12日起至2017年7月17日止)。二、2017年8月19日3时许,何某窜至东莞市沙田镇西太隆村心相连超市二楼办公室盗走被害人王某现金900元(已缴回477.5元并发还)。同月22日何某被抓获并被东莞市公安局处以行政拘留十五日(自2017年8月22日起至2017年9月6日止)。三、2017年12月27日4时许,何某窜至沙田镇民田社区官洲村附近一路边,进入被害人方某的粤S.L236G号牌面包车内实施盗窃,被巡逻的公安人员当场抓获。以上事实,被告人何某在开庭审理的过程中没有异议,且有公诉机关当庭举证并经质证确认的相关证据予以证实。
经审理查明,2017年12月24日19时许,被告人王某、赖某伙同杨某荣(另案处理)到珠海市香洲区人民西路交坦洲小桥翠屏西泵站,使用扳手等工具拆解损坏泵站的一个已经停用的电力变压器,盗窃电力变压器内的铜丝共150斤,变卖后获利人民币3000元共同分赃。经鉴定,被盗的电力变压器价值人民币5177元。2018年1月5日,被告人王某、赖某被抓获。上述事实,被告人王某、赖某在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人王某的供述及辨认笔录,被告人赖某的供述及辨认笔录,被害单位员工苏某的陈述,证人邱某的证言,证人李某1、李某2的证言及辨认笔录,现场勘验笔录,提取痕迹、物证登记表,现场方位示意图,现场平面示意图,辨认现场笔录,扣押决定书,扣押清单,接受证据材料清单,翠屏西泵站电力变压器基本情况表,抓获经过,现场检测报告书,常住人口基本信息,户口证明,查询违法犯罪记录证明,上网追逃人员登记表,上网追逃人员撤销/删除表,随案移送清单,情况说明,扳手二把,现场及物证照片,辨认照片,珠价认〔2018〕121号价格认定结论书,价格认定明细表,鉴定意见通知书等证据予以证实,足以认定。
惠州市惠阳区人民检察院指控,被告人郭某是惠阳区秋长街道办伯恩厂工人,2017年9月16日1时30分许,郭某戴着口罩利用钥匙打开伯恩F9厂精磨部外储物柜1-2,将被害人唐某1的1部VIVO手机(经鉴定,价值为2534元人民币)盗走,郭某先将手机藏匿于10楼的1堆杂物旁边内,后拿回住处。唐某1发现手机被盗后通过调取视频监控报警。当日21时许,公安机关在伯恩厂A8厂保安亭门口将郭某抓获,随后在郭某租住的位于惠阳区秋长街道办塘某佳超市附近1间出租屋3楼305号房内缴获被盗手机。破案后,被盗手机已发还被害人。认定上述事实的证据如下:物证、被害人陈述、被告人的供述、证人证言、现场勘查笔录、鉴定意见等。被告人郭某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。建议对被告人郭某判处××以上一年六个月以下,并处罚金。请依法判处。
经审理查明,2018年5月11日18时许,被告人林某在珠海市香洲区拱北围基路28号风云动网吧,见被害人黎某睡着,遂扒窃其放置于电脑桌面上的苹果牌手机一台。经鉴定,涉案苹果IPONE7PLUS黑色128G手机价值人民币4688元。被告人林某于2018年5月12日被公安机关抓获,并缴获销赃款人民币350元。上述事实,被告人林某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人黎某的陈述,扣押决定书,扣押笔录,扣押清单,调取证据通知书,调取证据清单,接受证据材料清单,发票,现场检测报告书,抓获经过,指认照片,监控摄像截图,视频情况说明,刑事判决书,释放证明书,全国违法犯罪人员详细信息,户籍证明,价格认定结论书、价格认定明细表、鉴定意见通知书,现场照片,光盘一张等证据证实,足以认定。
化州市人民检察院指控:2017年1月14日凌晨,被告人陈2某与周某1(另案处理)、周某2(另案处理)合谋后,一起乘坐一辆汽车去到吴川市梅录街道繁荣路236号。由陈2某和周某2望风警戒,周某1攀爬进入被害人谭某的住宅楼。过了一会,周某1打开一楼大门,陈2某进入该住宅楼与周某1合作把楼内的红酒等物品盗走并搬进其三人用来作案的汽车内,周某使用从楼内偷到的汽车钥匙将停放在一楼门前的一辆粤G×××××东风牌汽车盗走。然后,周某2驾驶装载红酒等赃物的汽车搭载陈2某,周某1驾驶盗来的粤G×××××东风牌汽车一同逃离现场。经茂名市茂南区物价局价格认证中心认定,被盗的粤G×××××汽车等被盗财物价值合计人民币66446元。公诉机关认为被告人陈2某结伙入户盗窃他人财物,数额巨大,构成××,并向本院提供了相应的证据,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××的规定追究其刑事责任。被告人陈2某对公诉机关的指控其构成××没有异议,但辩解称其只盗窃了小车及红酒。
海丰县人民检察院指控称,2018年5月3日13时许,被告人林2某在海丰县海城镇好吉祥酒店吃完午茶准备离开时,发现林某1停放在酒店门口的粤N×××××号牌二轮摩托车(价值人民币3500元)的电门锁插着钥匙,临时起意将该车盗走,后将车停放在海丰县海城镇新会营2巷30号其家中。同月5日18时许,被告人林2某在上述其家中被公安机关抓获归案,现场缴获上述被盗的摩托车1辆及该车粤N×××××号牌1张、行驶证1本、车辆登记证1本。案破后,上述缴获的赃物摩托车等物品均已发还给被害人林某1的儿子林某2。公诉机关据此认为被告人林2某的行为构成××。被告人林2某归案后如实供述自己的罪行,依法可以从轻处罚。被告人林2某盗窃数额人民币3500元,可酌情从轻处罚。建议判处被告人林2某六个月以上一年以下××,并处罚金。提请本院依法判处。被告人林2某对公诉机关指控的犯罪事实没有异议。
阳春市人民检察院指控:2017年9月份的一天凌晨3时许,被告人陈某独自来到阳春市春城东湖西路东都会KTV门口所在的商品楼二楼的停车场处,发现停放着一辆绿色豪悦牌二轮摩托车(车架号LX6PK38A1F1781564,发动机号F1781564,车主梁某)没有锁车锁,遂将其盗走。2018年1月23日,被告人陈某被设卡民警抓获,并当场扣押被盗摩托车。经鉴定被盗摩托车价值6675元。
阳春市人民检察院指控:2017年10月底的一天凌晨1时许,被告人吴某路过阳春市东湖东路24号杨某1家门口时,发现一楼没有上锁,便潜入屋内,吴某进入二楼杨某1房间,发现房间放有一个保险柜,吴某趁杨某1熟睡之机,在房间里找到钥匙打开保险柜,从保险柜的一个塑料盒子里盗走现金69000元(庭审中变更为69000元)。几天后,吴某将盗窃所得的现金存入了其名下的农业银行和邮政储蓄银行账户等。公安机关在案发现场保险柜中层塑料胶盒内侧提取到一枚手指印,经鉴定与吴某左手环指指印为同一人所留。
公诉机关指控,2017年4月20日11时许,被告人黄某在茂名市茂南区鳌头镇电信营业厅里等候办理业务时,排在黄某前面办理业务的事主梁某1在办理完业务后,其放在柜台上的一台苹果6plus手机忘记拿走,便离开了营业厅。黄某趁梁某1离开后,便将该手机拿走放进裤袋并离开营业厅,出到营业厅门口时,梁某1仍在营业厅门前,黄某并未将手机归还,而是骑摩托车离开了现场。经拍价,该苹果6plus手机价值人民币2425元。
公诉机关指控:被告人李某与被害人陈某均为肇庆市大旺区广东达利园食品有限公司员工,二人同住在广东达利园食品有限公司员工宿舍6栋319房。2018年1月1日晚20时许,被告人李某趁被害人陈某上班之际,盗窃陈某放于宿舍柜子中的中国建设银行卡,随后到银行ATM机上输入之前偷窥来的密码,试图将卡内的6000元转账到其父亲李某的农业银行账户,但该笔交易没有成功。被告人李某继续操作被害人陈某的银行卡,并从中取出现金4000元人民币。完成交易后,被告人李某将被害人陈某的银行卡放回原处。公诉机关据此认为,被告人李某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。并提供了相应的证据材料。
公诉机关指控,2017年12月23日20时许,被告人林某在其位于本市斗门区井岸镇西埔村文明路一巷74号307房的住所,打开被害人徐某寄存在此的行李箱,发现行李箱内有一张银行卡,卡的背面有六位数字,猜测这些数字就是银行卡的密码,遂持该银行卡到井岸镇西埔村文明路的邮政储蓄银行的柜员机,依照上述数字输入密码,提款人民币3000元。随后,被告人林某返回住所并将银行卡放回原处,将提取的现金放在房间的抽屉里。当日21时许,被害人徐某发现自己的银行卡被人盗刷后报警。2018年12月25日,被害人林某被公安民警抓获,公安民警随后在其住所内缴获被盗的赃款人民币3000元并发还给被害人徐某。2018年12月27日,被害人徐某对被告人林某的行为表示谅解。
公诉机关指控,2018年1月26日19时许,被告人黄某与其女友陈某在本市斗门区井岸镇迎宾宾馆406房因感情纠纷发生争执,其间,被告人黄某摔坏了陈某的手机,陈某于是报警。后来,双方在新青派出所达成了调解协议,被告人黄某当场通过微信转账3400元赔偿款给陈某。双方离开派出所后回到迎宾宾馆406房,被告人黄某趁陈某在收拾物品准备离开时,从陈某的手机内取出手机卡并装入自己使用的手机内,以此登录陈某的微信账户,并利用其已知的陈某的支付密码,从陈某的微信钱包中转账人民币3400元至黄某自己的微信账户中,然后退出陈某的微信账户,登录其本人的微信账户,将上述3400元人民币转账至其使用的另一微信账户内。后来,陈某发现资金被转走后报警。2018年1月27日,被告人黄某到新青派出所投案。
经审理查明,2018年2月23日14时30分许,被告人丰某到珠海市香洲区拱北口岸地下商场负一层红烧排骨七十二街餐厅,趁被害人郝某均离开座位去餐厅吧台点餐之机,将其放在座位上的挂包盗走(内有女装金项链1条、中华烟4包等物品),后被告人丰某将金项链销赃得款人民币8100元。同年2月27日,被告人丰某在珠海市拱北被抓获,缴获赃款人民币5200元,发还给被害人郝某均。另查明,2014年5月12日,被告人丰某犯××被深圳市罗湖区人民法院判处××,2015年10月14日刑满释放。上述事实,被告人丰某在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人丰某的供述,被害人郝某均的陈述,现场方位示意图,现场平面示意图,抓获经过,扣押笔录,扣押决定书,扣押清单,发还清单,调取证据通知书,调取证据清单,航班售票明细表,现场检测报告书,全国违法犯罪人员信息资源库查询结果,常住人口基本信息,刑事判决书,释放证明书,情况说明,视频说明,随案移送物品清单,现场照片,光盘一张,珠价认〔2018〕222号价格认定结论书,价格认定明细表,鉴定意见通知书等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月25日至3月24日,被告人陈某在珠海市南屏科技园欣景汽车服务中心工作期间,趁被害人胡某1外出之机,先后三次盗窃其放在办公室柜子里的钱包内的现金,共计人民币3700元。2018年3月24日,被告人陈某向公安机关投案。另查明,2018年3月27日,被告人陈某亲属代被告人赔偿被害人损失,并取得谅解。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人陈某的供述,被害人胡某2的陈述及辨认笔录,扣押决定书,扣押笔录,扣押清单,随案移交物品,文件清单,发还清单,接受证据材料清单,视频情况说明,处警经过,接处警详情,人员基本信息,现场检测报告书,谅解书,现场照片,光盘一张等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月12日15时许,被告人黎2某住在珠海市香洲区南屏镇香工路某号店铺之机,盗走该店铺内的广告装修工具发电机、切割机及装修材料一批(共价值人民币5661元)。上述事实,被告人黎1某在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人黎1某的供述及亲笔供词,被害人陈某的陈述及辨认笔录,证人林某的证言,接受证据材料清单,收款收据,销售单,现场方位示意图,现场平面示意图,抓获经过,常住人口基本信息,无违法犯罪记录证明书,情况说明,现场检测报告书,现场勘验笔录,提取痕迹、物证登记表,现场照片,珠拱公司(痕)鉴字〔2018〕20号鉴定书,检材照片,珠价认〔2018〕338号价格认定结论书,价格认定明细表,鉴定意见通知书等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月3日下午,被告人钟某发现珠海市斗门区井岸镇珠峰大道交新青三路的红绿灯附近停有一辆车牌号为湘07-×××××的农用车,车上载有一台挖掘机。3月4日凌晨3时许,被告人钟某来到上述地点,拉开农用车车门,使用放在车里的钥匙将车发动开走。3月4日7时许,被害人李某发现农用车和挖掘机被盗后报警。当日21时许,公安民警根据挖掘机的GPS定位在清远市清城区石角镇清三公路S114线灵洲路段将被告人钟某截获,并现场查获其盗窃的农用车和挖掘机。经认定,涉案的南骏牌自卸货车价值人民币25740元,涉案的山河智能挖掘机价值人民币225228元。上述事实,被告人钟某在开庭审理过程中亦无异议,且有搜查证、扣押决定书、搜查笔录、扣押笔录、扣押清单、发还清单、随身物品清单,随案移送清单,接受证据清单、产品买卖合同、车辆转让协议书、行驶证,被害人李某的陈述、对被盗车辆照片的指认,证人胡某的证言,被告人钟某的供述、悔过书、辨认笔录,现场勘验笔录、现场图、现场照片,价格认定结论书、鉴定意见通知书,指纹信息查询报告、现场检测报告书,到案经过,被告人常住人口基本信息等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年3月15日7时许,被告人李某上班途中经过珠海市斗门区井岸镇井乾路伟创力公司B9厂对面美宜佳便利店门前路段时,见被害人余某1的上衣右边口袋放有一台VIVO牌手机,于是尾随被害人余某1,伸手将其口袋内的手机盗走。得手后,被告人李某离开现场,在走到商铺门后的巷子时,被便衣民警查获。民警当场从被告人李某手中查获被害人余某1被盗的VIVO牌手机一台。经认定,上述VIVO牌X9型手机价值人民币1485元。该手机在查获后已发还被害人余某1。
公诉机关指控,2018年3月4日12时许,长城宽带网络服务有限公司珠海分公司珠海总部工程师陈某将一台光缆测试仪带到珠海市斗门区井岸镇西埔长城宽带服务站机房内,与被告人陈某一起工作。2018年3月4日12时30分许,陈某与被告人陈某一起前往新堂通信井再次进行其他工作期间,陈某发现光缆测试仪丢失,其将被告人陈某送回西埔步行街,自己前往珠海市香洲区寻找。2018年3月4日14时许,被告人陈某返回西埔长城宽带服务站后,发现陈某以为丢失的光缆测试仪遗留在西埔长城宽带服务站机房内,其没有告知陈某,私自将光缆测试仪偷走,并通过快递寄回自己位于广东省阳西县的老家。经价格鉴定,涉案的光缆测试仪价格为16771元。2018年3月13日,被告人陈某到珠海市公安局新青派出所投案,并让其朋友于2018年3月15日将涉案的光缆测试仪寄回长城宽带网络服务有限公司珠海分公司,并得到长城宽带网络服务有限公司珠海分公司的谅解。
公诉机关指控,2018年3月17日11时许,被告人黄1某在珠海市斗门区井岸镇西埔村一丰网吧内,趁被害人张某躺在椅子上睡觉之际,将被害人张某放在自己鞋子上并连接电脑充电的一台VIVO牌V3型手机盗走。得手后,被告人黄1某离开现场。经认定,上述VIVO牌V3型手机价值人民币1371元。2018年3月29日,被告人黄1某在珠海市斗门区井岸镇西埔村星宇网吧内被公安民警抓获。涉案手机已查获并发还被害人张某。
韶关市曲江区人民检察院指控并经审理查明,2018年2月16日11时38分许,被告人张2某、王2某驾驶一辆黑色女装摩托车去到韶关市曲江区马坝镇马坝人遗址门口附近,将被害人杨某停放在路边的一辆蓝色三轮摩托车盗走。经韶关市曲江区价格认证中心鉴定,被盗三轮摩托车价值人民币5336元。2018年3月5日,公安机关分别在曲江区马坝镇中华三路农村信用社附近、浈江区南郊三公里水果批发市场内抓获张2某、王2某,后在张2某的带领下,在水果批发市场内查获被盗三轮摩托车并发还给被害人杨某。
南京市雨花台区人民检察院指控:2017年8月至11月期间,被告人匡某先后十二次前往本市雨花台区虹悦城、秦淮区茂业天地、建邺区万达广场、鼓楼区环宇城的多家服装店铺,在试衣间利用随身携带的设备解除商品防盗扣,将窃得的衣物、衣架等物品藏匿于随身携带的双肩包或购物袋中离开。上述共计衣物34件、衣架5个,均未支付价款。经认定,上述被盗物品共计价值人民币8282.90元。公诉机关为证实上述犯罪事实,当庭出示了被告人户籍资料、证人证言、试听资料等证据。公诉机关认为,被告人匡某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法惩处。
公诉机关指控:2017年9月2日凌晨,被告人李某窜到珠海市南屏镇华发世纪城143栋,先后爬窗进入401房和1101房实施盗窃行为,分别盗窃了401房住户邓某1人民币1000元、欧米茄牌女式手表一块(价值人民币119157元),盗窃了1101房住户欧某1的手镯一个、耳环数个、项链数条、铂金项链一条(价值人民币2570元)、帝陀手表一块(价值人民币10104元)、银元八块及吊坠等首饰。2017年9月5日,被告人李某在广州市番禺区将上述盗得的欧米茄牌女式手表以38000元人民币卖给被告人彭某,后被告人彭某将该手表通过网上以53000元人民币卖出。2017年9月22日,公安机关在被告人李某位于广州市番禺区大石植村五路东一区二巷6号的203房出租屋内查获被盗的耳环、项链、吊坠、手镯等物品。
经审理查明,2013年7月16日中午,被告人靳某去到珠海市高新区金鼎镇下北村245号302房,用肩膀撞开房门,入户盗得被害人赖某的人民币8600元和笔记本电脑一台。2018年3月29日被告人靳某被公安机关抓获。另查明,被告人靳某已委托家属赔偿被害人损失并取得谅解。上述事实,被告人靳某在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人靳某的供述及辨认笔录,被害人赖某的陈述,人员基本信息,抓获经过,情况说明,收据,谅解书,自愿赔偿情况说明,人身检查笔录,现场勘验笔录,现场平面示意图,珠价认[2018]113价格不予认定受理通知书,鉴定意见通知书,现场照片等证据予以证实,足以认定。
常州市钟楼区人民检察院指控,被告人潘某于2018年5月7日凌晨,在本市钟楼区西瀛里芭芘酒吧卡地亚卡座,乘人不备,窃得被害人沈XX放在卡座上靠近自己身边的VIVO牌X20手机1只,赃物价值人民币1600元。案发后,被告人潘某如实供述了犯罪事实。涉案赃物已由公安机关追回并发还被害人。
公诉机关指控,2017年4月至2017年7月间,被告人刘某1从南京百珏科技有限公司离职后,多次使用其原有的工作账户和密码,登录该公司的微信活动平台,通过发红包的方式,给自己的微信账户转账共计人民币21673.39元。2017年8月23日,被告人刘某1在其住处被公安机关抓获,后如实供述了上述犯罪事实。公诉机关认为被告人刘某1具有坦白的从轻、减轻处罚情节,并且退赔了被害单位的损失,取得了谅解,建议判处被告人刘某1××至十一个月,并处罚金。
公诉机关指控,被告人姜某于2018年4月12日下午,在本市钟楼区青果巷格林壹佰酒店9楼一酒吧员工宿舍,趁人不备,窃得被害人耿某某的vivoX20Plus手机1台。经常州市价格认定局鉴定,该手机价值人民币2400元。被告人姜某如实供述自己的盗窃事实。
龙州县人民检察院指控,2018年1月23日上午9时许,被告人唐某在龙州县城白沙街运管所盗窃熊某1的一部价值5119元的苹果8PLUS手机。对上述事实的指控,公诉机关向法庭提交了相关的证据材料,认为被告人唐某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法判处。被告人唐某对公诉机关的指控无异议。
常州市钟楼区人民检察院指控:1、被告人程某于2018年2月1日12时许,在本市钟楼区怀德中路大润发超市门口,乘人不备,窃得被害人戴XX上衣口袋内的“苹果”牌7手机1部,赃物价值人民币3400元。2、被告人程某于2018年2月22日晚,在本市勤业欧尚超市一楼,乘人不备,窃得被害人成XX上衣口袋内的“苹果”牌7P手机1部,赃物价值人民币3300元。案发后,被告人程某如实供述了自己的罪行。
公诉机关指控,被告人孔某于2018年4月13日22时许,在常州市钟楼区永红街道金家村43号一足浴店门口,趁无人之际,窃得被害人鄯某某的世纪鸟牌电动车1辆,赃物价值人民币4200元,后销赃得款人民币600元。案发后,公安机关追回赃物并已发还被害人,被告人孔某如实供述了上述犯罪事实,并已退出销赃所得。
公诉机关指控,2018年4月12日21时30分许,被告人杨某在本市雨花台区西善桥北路xx店门口的马路边,盗走被害人孟某的都市风牌银色电动车一辆,并将其骑至本市雨花台区xx旅社暂住处。经鉴定,该电动车价值人民币3397元。被告人杨某于同年4月13日被抓获,归案后如实供述了自己的犯罪事实。
公诉机关指控,2018年1月23日9时许,被告人李某在本市雨花台区xx农贸市场附近的?中国移动4G宽带电视服务站?内,以购买手机为由,趁被害人阎某不备,将一部价格为人民币8450元全新黑色256G的iPhoneX手机盗走,并销赃得款人民币7600元。2018年2月2日,被告人李某在成都市被公安机关抓获,并如实供述了自己的罪行,已退赔被害人阎某人民币8800元,并获得谅解。公诉机关认为被告人李某归案后如实供述自己的罪行,系坦白,可以从轻处罚。建议判处被告人李某××至五个月,并处罚金。
公诉机关指控,1、2018年2月5日中午,被告人曹某采用撬锁方式,进入本市雨花台区xx号房间,窃得被害人盛某放在房间内的人民币约4100元。2、2018年2月13日上午,被告人曹某采用撬锁方式,再次进入本市雨花台区xx号房间,窃得被害人盛某放在房间内的苹果牌有线耳机一副。经鉴定,该耳机价值人民币221元。2018年2月13日晚,被告人曹某在其住处被公安人员抓获归案,其归案后如实供述了上述犯罪事实,所盗的苹果有线耳机一副已发还给被害人盛某,并退赔人民币4100元。公诉机关认为被告人曹某归案后如实供述了自己的罪行,系坦白,依法可以从轻处罚,建议判处被告人曹某××至七个月,并处罚金。
常州市钟楼区人民检察院指控,被告人刘某于2018年2月9日22时许,在本市钟楼区世纪明珠园22号百事吉喜糖店内,趁无人之际,采用攀爬、翻窗等手段,窃得被害人左XX现金人民币1120元及糖果。案发后,被告人刘某自动投案,并如实供述自己的罪行。被告人刘某已退赔被害人左XX人民币1200元,并取得了被害人的谅解。
常州市钟楼区人民检察院指控,被告人王某于2018年4月2日至4日间,在本市钟楼区邹区镇鹤津村29号、施家巷29号等地,趁无人之际,窃得被害人孟XX、刘X等人的现金人民币共计4000元、手表1块、金戒指1个,赃物价值人民币1619元。具体事实分述如下:1、被告人王某于2018年4月2日下午,在本市钟楼区邹区镇鹤津村29号,趁无人之际,窃得被害人孟XX的现金人民币1500元、金戒指1个、手表1块,赃物价值人民币1619元。2、被告人王某于2018年4月3日下午,在本市钟楼区邹区镇邹区村委施家巷29号,趁无人之际,窃得被害人刘X的现金人民币900元。3、被告人王某于2018年4月4日下午,在本市钟楼区邹区镇兴隆东街13-13号,趁无人之际,窃得被害人朱XX的现金人民币1600元。案发后,被告人王某如实供述了自己的罪行。
公诉机关指控:1、2017年11月2日3时许,被告人杨1某、成某在无锡市新吴区泰伯花苑238-68-2号风雷网咖内乘隙窃得被害人别某的OPPOA57手机1只(认定价格人民币750元)、被害人王某的华为Honor手机1只(认定价格人民币100元)。2017年11月2日上午,在被害人别某、王某的追讨下,被告人杨1某将两部手机归还,并从被害人王某处得到人民币50元。2、2017年11月3日7时许,被告人杨1某、成某在无锡市梁溪区中山路693号氧气网咖内乘隙窃得被害人李某的VIVOY37手机1只(认定价格人民币300元),被害人胡某的OPPOR9PLUStmA手机1只(认定价格人民币1000元)。被告人杨1某、成某将上述手机销赃后得款人民币400元。现手机已追缴并发还失主。被告人杨1某、成某到案后如实供述了自己盗窃的犯罪事实。
公诉机关指控,被告人陈某于2017年10月18日至30日间,在无锡市梁溪区宁海里小区,先后三次盗窃孙某等被害人停放在楼下的电动车内的电瓶共计三组(价值共计人民币969元)。具体事实如下:1.被告人陈某于2017年10月18日下午,在无锡市梁溪区宁海里小区275号楼下,盗窃了被害人孙某停放的电动车内的超威牌电瓶(48V20AH)一组(价值人民币532元)。2.被告人陈某于2017年10月24日凌晨,在无锡市梁溪区宁海里小区275号楼下,盗窃了被害人汪某停放的电动车内的超威牌电瓶(48V20AH)一组(价值人民币250元)。3.被告人陈某于2017年10月30日晚上,在无锡市梁溪区宁海里小区269号楼下,盗窃了被害人李某停放的电动车内的超威牌电瓶(36V20AH)一组(价值人民币187元)。归案后,被告人陈某赔偿了被害人孙某、汪某、李某损失,并取得谅解。
公诉机关指控,2017年11月至2018年1月之间,被告人梁某多次至本市雨花台区xx超市负一楼xx卖场内,盗走外套、毛衣、皮裤、运动鞋等物品13件,造成该卖场损失共计人民币2415元。2018年1月16日11时许,被告人梁某再次来到该卖场,用剪刀卸除磁扣,盗窃一双黑色运动鞋时,被民警当场抓获。该被盗运动鞋售价为人民币178元。被告人梁某归案后如实供述了自己的罪行。公诉机关认为被告人梁某具有坦白的从轻处罚情节,建议对被告人梁某判处××至五个月,并处罚金。
公诉机关指控,2018年4月15日13时许,被告人黄某在本市雨花台区xx员工宿舍内,趁被害人杨某睡着之际,将其放置于双肩包内的苹果iPhone7plus手机窃走。经鉴定,该手机价值人民币3230元。2018年4月23日,被告人黄某被民警抓获,并如实供述上述犯罪事实。公诉机关认为被告人黄某具有坦白的从轻处罚情节,建议对被告人黄某判处××至四个月,并处罚金。
公诉机关指控,2018年1月至2月,被告人何某多次从门缝进入本市雨花台区xx号中国移动店内,盗窃被害人李某的财物约2000元人民币(以下币种均为人民币),具体分述如下:1.2018年1月底一天23时许,被告人何某采用上述方式进入上述地点,盗窃一部华为荣耀手机。经鉴定,该手机价值682元。2.2018年2月初一天23时许,被告人何某采用上述方式进入上述地点,盗窃现金约130元。3.2018年2月上旬一天23时许,被告人何某采用上述方式进入上述地点,盗窃一部VIVOY55手机、一部苹果5手机、现金约200元。经鉴定,被盗VIVO手机价值999元。4.2018年2月11日10时30分许,被告人何某采用上述方式进入上述地点,盗窃三个手机包装盒及相应配件。2018年4月2日,被告人何某在常州市被民警抓获,后如实供述了自己的罪行。
公诉机关指控,2017年6月8日至6月21日间,被告人朱某在本市雨花台区铁心桥xx餐厅打工时获知被害人张某微信支付密码。后被告人朱某利用帮助被害人张某下载手机应用时,分4次将被害人微信账户内共计18000元盗转至自己的微信账户,具体分述如下:1.2017年6月12日16时34分,被告人朱某使用被害人张某手机将其微信账户中的5000元倒转至自己的微信账户。2.2017年6月12日16时35分,被告人朱某使用被害人张某手机将其微信账户中的5000元倒转至自己的微信账户。3.2017年6月21日9时35分,被告人朱某使用被害人张某手机将其微信账户中的5000元倒转至自己的微信账户。4.2017年6月21日9时36分,被告人朱某使用被害人张某手机将其微信账户中的3000元倒转至自己的微信账户。被告人朱某被抓获归案后如实供述了上述犯罪事实。公诉机关认为:被告人朱某到案后,如实供述自己的犯罪事实,系坦白,依法对其予以从轻处罚。被告人朱某未赔偿被害人的经济损失。建议判处被告人朱某××至十二个月,并处罚金。
公诉机关指控:2018年3月6日13时许,被告人张某在无锡市梁溪区新华书店门口花坛旁,乘隙窃得被害人冯某停放在该处的未拨钥匙的号牌为苏G863797的欧派牌电动车1辆,价值人民币2690元。被告人张某犯罪后自动投案,并如实供述了自己的罪行。赃物苏G863797的欧派牌电动车1辆已由公安机关扣押并发还给被害人。
公诉机关指控:被告人陆某于2018年6月5日20时许,先后在无锡市梁溪区木樨厅33号202宿舍、201宿舍,分别盗窃了被害人潘某的苹果牌笔记本电脑1台(价值人民币4850元)、被害人巢某的苹果牌平板电脑1台(价值人民币3182元),后于当晚将上述物品销赃得款人民币1300元。被告人陆某归案后,如实供述了盗窃的犯罪事实;涉案物品已被公安机关追回并发还被害人潘某、巢某。
公诉机关指控,2017年5月22日上午,被告人沈某在无锡市梁溪区朝阳水果市场3号门北区停车场内,乘隙窃得被害人杨某车内榴莲1箱、芒果1箱;2017年6月7日上午,其又在上述地点乘隙窃得被害人杨某车内樱桃1箱;2017年7月17日上午,其在上述地点乘隙窃得被害人吴某车内哈密瓜1箱、香蕉1箱、番茄1箱、李子1箱、水蜜桃1箱、芒果1箱;2017年8月7日上午,其在上述地点乘隙窃得被害人李某车内葡萄3箱、香蕉1箱。被告人沈某案发后自动投案,如实供述了自己的罪行,全部作出了退赔。
公诉机关指控:2018年4月15日凌晨,被告人李某伙同被告人马某,采用拆门把手卸U形锁的方法,进入无锡市梁溪区清扬路268号-1五粮液旗舰店,窃得店内香烟软中华3条、硬中华3条零四包、软五星苏烟2条、七星苏烟1条。赃款价值合计人民币3667.6元。被告人李某、马某归案后,如实供述了自己的罪行。公安机关从被告人李某处扣押人民币1100元、香烟软中华1条(假烟)、软五星苏烟2条、七星苏烟1条、硬中华1包零1根。从马某处扣押人民币1000元。从闻某处扣押香烟软中华1条。
公诉机关指控:被告人袁某于2017年12月26日中午,在无锡市梁溪区国源纺织有限公司一废品收购站内,乘隙窃得被害人符某的现金人民币11600元。案发后,被告人袁某于2018年3月14日自动投案,如实供述自己盗窃的犯罪事实,已退赔被害人损失并取得谅解。
公诉机关指控:被告人王1某于2018年3月18日凌晨,在无锡市梁溪区内,采用砸碎汽车车窗玻璃的方法,实施盗窃4起,窃得人民币11070元和香烟等物。具体事实如下:1、被告人王1某于2018年3月18日1时许,至无锡市梁溪区,采用上述方法,盗窃被害人张某2停放在酒店专用076车位上的雷克萨斯牌汽车内财物未果。2、被告人王1某于2018年3月18日2时许,至无锡市梁溪区,采用上述方法,盗窃被害人陈某停放在A069车位上的现代牌汽车内财物未果。3、被告人王1某于2018年3月18日3时许,至无锡市梁溪区,采用上述方法,盗窃被害人刘某停放在1-37车位上的奔驰牌汽车内财物未果。4、被告人王1某于2018年3月18日3时许,至无锡市梁溪区,采用上述方法,从被害人朱某停放在1-45车位上的大众牌汽车内,窃得人民币11070元和香烟等物。被告人王1某到案后,如实供述了自己的罪行。案发后,公安机关从王1某处扣押人民币300元等。
公诉机关指控,被告人赵1某于2018年2月3日,在无锡市梁溪区振新东路西水东城167-1号繁花服装店内,趁隙从店内窃得女式高跟鞋1双(认定价格人民币150元)、女式手拎粽子包1只(认定价格人民币100元)、烟灰色大衣1件(认定价格人民币1895元)、花色短袖毛衣1件(认定价格人民币832元)、蓝色长袖毛衣1件(认定价格人民币400元),物品总计认定价格为人民币3377元。被告人赵1某到案后,如实供述了自己的犯罪事实。案发后,公安机关从被告人赵1某处扣押赃物,并将部分物品发还给被害人郭某,被告人赵1某向被害人退赔人民币3500元。
公诉机关指控:2017年4月10日早晨,被告人潘某先后在无锡市梁溪区广瑞路922号吴越网吧70号、15号机位,乘被害人熟睡之际,窃得被害人张某的苹果牌6s型手机1部(经鉴定价值人民币2500元)、窃得被害人倪某的苹果牌6sPlus型手机1部(经鉴定价值人民币2700元。被告人潘某归案后如实供述自己的罪行。
公诉机关指控:被告人刘某于2018年1月1日下午,在无锡市地铁1号线胜利门站地下停车场,乘隙窃得被害人战喜某放在车内的人民币1000余元;于2018年1月12日下午,在无锡市地铁1号线胜利门站地下停车场,乘隙窃得被害人林某放在车内的华为P10Plus手机1部,价值人民币2919元。被告人刘某归案后,如实供述了自己盗窃的罪行。案发后,刘某家属向二被害人赔偿了损失。
公诉机关指控:1、2017年9月28日19时许,被告人黄某为盗窃手机,窜至南宁市高新区北湖路东三里150-8号空间运动城2楼篮球场佯装打球,伺机观察作案目标,趁被害人不注意,盗窃得被害人陈某1、邓某两人放在场地边的两台苹果7手机后逃离现场。经物价部门鉴定,被盗窃的两台苹果7手机价格均为4875元。2、2017年10月24日19时许,黄某为盗窃流窜至河池市,在金某2江区六十米大道新体育馆旁篮球场边采用相同的方法,盗窃得被害人黄某1的苹果7Plus手机一台后逃离现场。经物价部门鉴定,被盗窃的苹果7Plus手机价格为5685元。对指控的犯罪事实,公诉机关出示了相应的证据,公诉机关认为,被告人黄某故意窃取他人财物二次,价值共计15435元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人黄某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议,且当庭自愿认罪。
公诉机关指控,2017年10月9日凌晨1时左右,被告人杜某在本市雨花台区西善桥北路xxKTV唱歌期间,趁该KTV二楼走廊吧台无人,将被害人姜某1放在吧台上充电的一部VIVOX9s手机盗走。经鉴定:该VIVOX9s手机价值人民币2152元。2017年10月10日16时许,被告人杜某经电话通知后到公安机关投案,如实供述了自己的罪行。公诉机关认为被告人杜某具有自首的从轻、减轻处罚情节,建议判处被告人杜某××至三个月,并处罚金。
兴化市人民检察院指控:2018年1月27曰凌晨,被告人陈某某在兴化市酒吧内窃得孙某的黑色苹果8PLUS手机一部,经鉴定,价值人民币6745元。案发后,被告人陈某某主动投案,如实供述所犯罪行,已赔偿被害人孙某人民币7300元,并获得被害人谅解。2018年1月28曰15时许,被告人黄某某明知陈某某持有的黑色苹果手机系上述盗窃行为所得,仍帮助销售至兴化市?某科技?手机店。案发后,被告人黄某某主动投案,如实供述所犯罪行。
公诉机关指控:2017年12月13日至19日间,被告人丁某作为中国邮政集团公司无锡市分公司锡沪路投递部员工,在分拣、投递邮件过程中,分4次隐匿邮件并窃取其中财物,共窃得中华(软红)香烟9条、黄金叶(硬天香细支)香烟6条、黄金叶(硬某)香烟3条,共计价值人民币8401.56元。案发后,被告人丁某家属已向中国邮政集团公司无锡市分公司赔偿全部损失。
公诉机关指控,2017年9月27日至10月11日间,被告人孟某先后在无锡市梁溪区县苏友宾馆等地实施盗窃5起,窃得现金人民币2600元、手机3部,赃款赃物价值共计人民币5990元。具体事实如下:1.2017年9月27日凌晨4时许,被告人孟某在无锡市梁溪区县苏友宾馆,溜门窃得宾馆吧台抽屉内的现金人民币900元;2.2017年9月30日凌晨3时许,被告人孟某在无锡市梁溪区苏宸宾馆,乘隙窃得宾馆前台上被害人卞某的Iphone6s手机1部,价值人民币2090元;3.2017年10月3日凌晨3时许,被告人孟某在无锡市梁溪区中大颐和湾江湾旅馆,溜门窃得旅馆吧台抽屉内的现金人民币1700元;4.2017年10月3日凌晨4时许,被告人孟某在无锡市梁溪区国商务宾馆,溜门窃得宾馆前台上被害人孙某的VIVO-Y51A手机1部,价值人民币300元;5.2017年10月11日凌晨4时许,被告人孟某在无锡市梁溪区宜家宾馆,乘隙窃得宾馆前台旁被害人邵某的华为荣耀V8手机1部,价值人民币1000元。被告人孟某归案后,如实供述了其盗窃的主要罪行。
公诉机关指控,2018年1月25日上午,被告人邓某在无锡市梁溪区家乐福超市永乐店停车场,盗窃被害人金某停放在该处的金龟牌TDR71Z型电动自行车1辆(认定价格人民币1750元)。被告人邓某犯罪后自动投案,如实供述了自己盗窃的犯罪事实。案发后赃物已追缴并发还失主。
公诉机关指控,被告人章某、张某于2018年1月7日13时40分许,在无锡市梁溪区中山路288号云蝠大厦门口,乘隙扒窃得被害人李某1上衣口袋内的VIVO牌X9Plus型手机1只(认定价格人民币1725元)。被告人章某、张某归案后如实供述了盗窃的犯罪事实。赃物已由公安机关追缴并发还失主。
公诉机关指控,被告人罗1某、罗2某、何某与张某2(另行处理)经预谋,由被告人何某出资购买复制更衣柜钥匙的设备和芯片并踩点,由被告人罗2某应聘为无锡浅深浴室服务员复制更衣柜钥匙、选择作案对象发放更衣柜手牌并通知被告人罗1某、何某至浴室,由被告人罗1某使用复制的更衣柜钥匙实施盗窃,由被告人何某望风,于2017年12月10日晚在无锡市梁溪区浅深浴室从1191号更衣柜内窃得郭某的人民币600余元,从1199号更衣柜内窃得齐某的人民币3000余元;于2017年12月11日晚在上述地点从1191号更衣柜内窃得许某的人民币5000余元,从1201号更衣柜内窃得周某的人民币2500余元、家乐福购物卡5张(价值共计人民币2500元)、华西牌香烟1包(价值人民币55元)。上述赃款赃物价值共计人民币13655余元。案发后,被告人罗1某、罗2某、何某如实供述了自己的罪行,公安机关追回部分赃款并依法扣押。
溧阳市人民检察院指控,2017年8月期间,被告人沙某以家中要装网络电视的名义骗取被害人陈某1的身份证,后在陈某1位于本市竹箦镇王渚村委王渚村15号家中卧室内窃取陈某1的银行存单,并至本市江南农村商业银行竹箦支行凭银行存单、陈某1和自己的身份证提取陈某1的银行存款,共盗窃作案3次,窃得赃款合计人民币76242.83元。公诉机关为指控上述事实,提供了相关证据,并据此认为,被告人沙某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。同时认为,被告人沙某是累犯,应当从重处罚;被告人沙某具有自首情节,可以从轻处罚。建议判处其××以上五年以下,并处罚金。被告人沙某对溧阳市人民检察院指控的犯罪事实无异议,但辩解称自己拿的是阿公的钱,不构成××。
公诉机关指控:被告人宋某于2018年3月2日、3月16日,先后至无锡市梁溪区前地铁站路边,凤翔高架下黄巷菜场附近路边,乘隙窃得被害人陆某的超威牌电瓶1组(经鉴定价值人民币547元)、窃得被害人尹某的超威牌电瓶1组(经鉴定价值人民币509元)。被告人宋某到案后,如实供述了自己的罪行,退赔了被害人的损失。
公诉机关指控:被告人郭某于2018年6月19日17时许,在无锡市荣某进商贸有限公司的位于无锡市梁溪区塔影苑58-4号的手机连锁店内,乘隙窃得VIVO牌X21A型手机1部,价值人民币2641元。
溧阳市人民检察院指控,2018年2月3日下午,被告人罗某至溧阳市上兴镇上城村委,采用趁机手段,窃得史某1父亲坟边直径约42cm的榉树1棵、上庙村直径约44cm榉树1棵,合计价值27300元。后被告人罗某将两棵榉树销赃至句容市天王镇东顺苗木。案发后,被告人罗某如实供述了犯罪事实,并将2棵榉树退还了被害人。公诉机关据此认为,被告人罗某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。同时认为,被告人罗某归案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。建议判处被告人罗某××至一年八个月,并处罚金。被告人罗某对溧阳市人民检察院的指控和量刑建议均无异议。
溧阳市人民检察院指控,2017年7月20日,被告人陈1某在溧阳市溧城镇粮食新村27号5幢2号门501室,趁被害人华某不在家之际,窃得华某放在卧室柜中的包内的黄金项链1条、黄金戒指1枚、黄金挂坠1个。经鉴定,涉案黄金饰品价值人民币4966元。被告人陈1某归案后如实供述了自己的犯罪事实。案发后,被告人陈1某父亲退赔被害人华某人民币5000元。公诉机关为指证上述事实,提供了相关的证据,并据此认为,被告人陈1某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。同时认为,被告人陈1某归案后如实供述自己的犯罪事实,可以从轻处罚。建议判处被告人陈1某××至三个月,并处罚金。被告人陈1某对溧阳市人民检察院指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
溧阳市人民检察院指控,2017年10月中旬至11月中下旬期间,被告人段某伙同李1某在溧阳市范围内,采用翻铁丝网、趁机等手段,盗窃作案6次,窃得螃蟹460余斤,合计价值人民币9840元。公诉机关为指控上述事实,提供了相关证据,并据此认为,被告人段某、李1某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任,且系共同犯罪。同时认为,部分犯罪是犯罪预备,可以比照既遂犯从轻、减轻处罚;被告人段某是累犯,应当从重处罚;被告人段某、李1某归案后如实供述犯罪事实,可以从轻处罚。建议判处被告人段某××以上一年九个月以下,并处罚金;判处被告人李1某××以上一年六个月以下,并处罚金。被告人段某、李1某对溧阳市人民检察院指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
公诉机关指控,被告人吴某、刘某系吸毒人员。2017年6月28日,吴某和刘某为筹集毒资买毒品,于同日下午3时许,窜到河池市金城江区中山路桥卜社区居民委员会办公楼楼下,二人共同盗走被害人兰某停放在此处的一辆金某1江12610号红色五星钻豹牌两轮电动车(电机号JJ60VZBSL160103659)。后刘某将盗得的电动车押给苏某获款700元,分给吴某200元。
溧阳市人民检察院指控,2018年5月5日7时许,被告人黄某至溧阳市昆仑街道棠下村委东庄村鲍渚路垃圾房西侧10米处,趁机窃得被害人史某1停放于此的黑色天渝牌电瓶车(经鉴定,涉案电瓶车价值人民币1635元)1辆及后备箱内现金1000元,赃款赃物合计价值人民币2635元,后黄某将该电瓶车销赃得款人民币350元。溧阳市人民检察院为指证上述事实,提供了相关的证据。并据此认为,被告人黄某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。同时认为,被告人黄某归案后,如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。并书面建议判处被告人黄某××至三个月,并处罚金。被告人黄某对溧阳市人民检察院指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
公诉机关指控,2017年9月15日凌晨,被告人葛某、蓝某窜到河池市金城江区城东汽车客运站旁边的?遇尚网咖?前路边将被害人兰某停放此处的两轮摩托车(价格3325元)盗走。2017年9月18日,兰某及其家人在河池市金城江区白土乡白土街上四处寻找被盗的摩托车,约14时许,在白土街头一民房后面找到自己被盗的摩托车并将葛某抓获送白土派出所。2017年11月7日,公安民警在蓝某家将蓝某抓获归案。对指控的犯罪事实,公诉机关出示了相应的证据,公诉机关认为,被告人葛某、蓝某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人葛某、蓝某对公诉机关指控及罪名无异议。
公诉机关指控,2018年1月30日19时许,被告人黄某至徐州市鼓楼区沈苑社区卫生服务站大门内的过道,采用钥匙开锁的方式,将赵某停放在该处的蓝色新日牌吉瑞型电动车一辆盗走,后将该车进行喷涂改装。经鉴定,被盗车辆价值1430元。2018年1月31日,被告人黄某被公安机关抓获归案。案发后,被盗电动车已被追回发还被害人。
公诉机关指控,2018年1月7日凌晨,被告人杨某到本市雨花台区苏果超市附近的xx烧烤店门口,将被害人钱某1停放在此的一辆送外卖的黑色电动车窃走。经鉴定,该电动车价值人民币1764元。2018年1月16日,被告人杨某被公安机关抓获,归案后如实供述了自己的罪行,所窃的电动车一辆已发还被害人钱某1。公诉机关认为被告人杨某归案后如实供述了自己的罪行,系坦白,依法可以从轻处罚,被告人杨某曾因故意犯罪被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕后五年内再故意犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。建议判处被告人杨某××六个月至八个月,并处罚金。
南京市雨花台区人民检察院指控,2017年7、8月间,被告人王某4、王某5与他人以非法占有为目的,多次秘密窃取钢板、铝制品等,盗窃价值共计人民币4万余元,具体分述如下:1.2017年7月12日3时许,被告人王某4、王某5与王某1、赵某、王某2(均另案处理)至本市雨花台区铁心桥大街xx门口雨污分流工地,盗走雨花台区xx雨污分流工程项目部铺在该处的钢板6块,价值人民币8007.60元。2.2017年8月7日2时许,被告人王某4、王某5与王某1、赵某、王某2至本市雨花台区卡子门大街xx工地,盗走室外铝型材7个、铝制品吊顶12箱,共计价值人民币27005.60元。3.2017年8月16日凌晨,被告人王某4、王某5与王某1、赵某至本市雨花台区花神大道xx工地,盗走铝材240公斤,价值人民币5640元。当日中午被告人王某4、王某5与赵某至本市雨花台区龙西路xx废旧金属收购站,将窃得的铝材以人民币2640元的价格出售。2018年1月22日,民警在安徽省亳州市xx庄抓获王某4。2018年2月25日王某5自动至公安机关投案,并如实供述了自己的罪行。
公诉机关指控,2018年1月21日上午6时许,被告人李某在本市雨花台区春园路xx网吧内,趁被害人接某熟睡之际,将其放在桌上的一部国美手机盗走;2018年2月24日上午9时许,被告人李某在本市雨花台区小行路xx网吧内,趁被害人周某1熟睡之际,将其放在桌上的一部iphone7手机盗走,经鉴定,该手机价值人民币2634元。2018年2月24日,被告人李某在本市建邺区友谊街xx网咖宿舍内被民警抓获,其归案后如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为:被告人李某曾因故意犯罪被判处××以上刑罚,在刑罚执行完毕五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。被告人李某到案后,如实供述自己的犯罪事实,系坦白,依法可以对其从轻处罚。建议判处被告人李某××九个月至十一个月并处罚金。
公诉机关指控,2017年9月14日晚,被告人崔某驾驶粤A×××××小型面包车行驶至本市雨花台区龙飞路石林大公园小区附近时,用弹弓和钢珠将被害人许某车牌号为苏A×××××的五菱面包车副驾驶一侧中门车玻璃打碎后,从中窃得道康宁牌密封胶一箱、大桥牌电焊条一箱、王某王牌钉子一箱、德莱牌门锁五把、德莱牌门吸五个、瓦尔塔牌汽车电瓶一个。经鉴定,上述物品共计价值人民币2856元。
公诉机关指控,2018年2月24日18时许,被告人张某至徐州市鼓楼区和信广场家乐福超市门口,趁刘某不备,将其放在上衣口袋内红色OPPO牌R11型64G内存手机一部盗走。经鉴定,被盗手机价值1840元。2018年3月10日,被告人张某被公安机关抓获归案。
公诉机关指控,2018年3月10日至15日间,被告人崔某先后至徐州市鼓楼区、泉山区等地,趁人不备,盗窃他人山地自行车2辆、电动自行车1辆,合计价值3390元。具体事实分述如下:1、2018年3月10日19时许,被告人崔某至徐州市鼓楼区淮海东路中山堂对面金某烤肉养生自助餐厅附近,趁人不备,采取顺手牵羊手段,盗窃姚某白色捷安特牌山地自行车一辆。2、2018年3月11日20时许,被告人崔某至徐州市泉山区中山北路精一眼镜店门口,趁人不备,采取废旧钥匙开锁的手段,盗窃陈某绿黑相间捷安特牌830型山地自行车一辆。经鉴定,被盗车辆价值2250元。3、2018年3月15日18时许,被告人崔某至徐州市鼓楼区风尚米兰小区门卫岗亭附近,趁人不备,采取顺手牵羊手段,盗窃黄某白蓝相间新蕾牌吉星型电动自行车一辆。经鉴定,被盗车辆价值1140元。2018年3月16日,被告人崔某被公安机关抓获归案。案发后,被盗绿黑相间捷安特牌830型山地自行车一辆已被追回发还被害人。
公诉机关指控,2017年12月至2018年3月间,被告人尹某先后至徐州市鼓楼区春泽园小区、东华小区等地,采用手拉车门方式,盗窃他人车内财物,合计价值11380元。具体事实分述如下:1、2017年12月下旬的一天,被告人尹某至徐州市鼓楼区春泽园小区,采用手拉车门方式,盗窃他人车内黄金叶小天叶型香烟一条,经鉴定,被盗香烟价值800元。2、2018年1月8日凌晨,被告人尹某至徐州市鼓楼区东华小区7号楼和10号楼之间,采用手拉车门方式,盗窃张某轿车内现金6500元。3、2018年3月3日凌晨,被告人尹某至徐州市鼓楼区春泽园小区A14-2单元门口,盗窃孙某轿车内玫瑰金色国行苹果牌6SP型128G内存手机一部、金色OPPO牌R9型64G内存手机一部、现金600元,经鉴定,被盗两部手机合计价值3480元。2018年3月3日,被告人尹某被公安机关抓获归案。案发后,被盗黄金叶小天叶型香烟一条、玫瑰金色国行苹果牌6SP型128G内存手机一部、金色OPPO牌R9型64G内存手机一部、现金600元已被追回,手机、现金已发还被害人。
南京市雨花台区人民检察院指控,2017年6月26日14时许,被告人徐某在本市雨花台区齐修北苑小区侧盛家岗路上,窃得被害人汤某停放在人行道上的爱玛电动车一辆。经鉴定,被盗电动自行车价值人民币2025元。2017年7月8日,被告人徐某被公安机关抓获归案,如实供述了自己的罪行。
南京市雨花台区人民检察院指控,2017年11月14日至28日间,被告人王1某多次在本市雨花台区盗窃商店内的现金、物品及他人的电动自行车,共计价值人民币2474元。具体分述如下:1、2017年11月14日21时55分至22时05分之间,被告人王1某在本市雨花台区xx老卤面店内,盗窃被害人夏某现金人民币300元,VIVO牌X6型手机一部。经鉴定,该手机价值为人民币527元。2、2017年11月24日19时许,被告人王1某在本市雨花台区xx号xx北苑xx幢楼下,盗窃被害人王某的骑韵牌电动自行车一辆。经鉴定,价值人民币1447元。3、2017年11月28日22时许,被告人王1某在本市雨花台区xx北路xx菜馆店内,盗窃被害人陈某现金人民币200元。被告人王1某于2017年12月4日被抓获,其归案后如实供述了自己的犯罪事实。
溧阳市人民检察院指控,2017年7月至8月期间,被告人关某在溧阳市溧城镇阳光东都工地上,利用工作之机,采用趁机的手段,四次窃得被害单位江苏溧阳晶鑫建设有限公司的电缆线,并将电缆线出售给赵某。赃物合计价值人民币5957元。公诉机关为指证上述事实,提供了相关的证据。并据此认为,被告人关某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。同时认为,被告人关某系累犯,应当从重处罚;被告人关某归案后如实供述犯罪事实,可以从轻处罚。建议判处被告人关某××以上一年以下,并处罚金。被告人关某对溧阳市人民检察院指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
公诉机关指控:被告人袁某于2018年5月8日12时许,至泰州市姜堰区万达汽车销售有限公司停车场内,乘隙窃得被害人蒋某爱玛牌电动车1辆,内有雨衣2套、充气泵1个,价值计人民币2484元。案发后,被告人袁某于2018年6月6日被抓获归案,如实供述自己的犯罪事实。公安机关依法追缴赃物并发还给被害人蒋某。
溧阳市人民检察院指控,2017年4月份至12月份期间,被告人郑某在溧阳市、金坛区等地,采用趁机手段,盗窃作案7起,窃得电瓶车1辆、电瓶6组,均已销赃。经鉴定,涉案赃物合计价值人民币5181元。2017年11月13日,被告人郑某因涉嫌××被常州市公安局金坛分局上网追逃;2018年2月3日,被告人郑某因形迹可疑,被溧阳市公安局民警传唤,经比对身份,发现其为上网追逃人员。被告人郑某归案后,如实供述了犯罪事实。溧阳市人民检察院为指证上述事实,提供了相关的证据。并据此认为,被告人郑某以非法占有为目的,多次秘密窃取公民合法财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。同时认为,被告人郑某曾因故意犯罪被判处××,在刑罚执行完毕后五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚;被告人郑某归案后,如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。并书面建议判处被告人郑某××八个月至一年八个月,并处罚金。被告人郑某对溧阳市人民检察院指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
常州市钟楼区人民检察院指控,被告人韩某于2018年2月17日晚,在本市钟楼区邹区镇东方路泰富时代广场地下停车场C区,趁苏E35T91奔驰牌轿车车窗未关之机,窃得该车中被害人黄X包内现金人民币3400元。案发后,被告人韩某如实供述自己的罪行。涉案赃款已由公安机关追回并发还被害人黄X。
常州市钟楼区人民检察院指控,被告人沙1某于2018年6月3日下午,在本市钟楼区北港街道德润大酒店3楼员工宿舍内,趁无人之际,窃得被害人王XX现金人民币2000元。案发后,被告人沙1某接民警电话通知后自动至常州市公安局钟楼分局北港派出所投案,并如实供述了自己的罪行。公安机关从被告人沙1某处扣押人民币900元,被告人沙1某退出人民币1100元,均已由公安机关发还被害人王XX。
常州市钟楼区人民检察院指控,被告人张某于2018年5月10日上午10时许,在本市钟楼区中吴大道与湖滨路交接处的三鑫网络会所内,趁被害人庞X睡觉之际,窃得被害人庞X置于第109号电脑机位上的苹果7手机1部。经常州市价格认定局鉴定,赃物价值人民币2400元。案发后,被告人张某如实供述了自己的罪行。涉案手机已由公安机关追回并发还被害人庞X,被害人庞X出具了谅解书。
常州市钟楼区人民检察院指控,被告人胡某于2017年3月22日凌晨,在本市钟楼区邹区镇时代金街恒拓网咖楼下电梯旁停车位处,趁无人之际,采用直接推车等手段,窃得被害人王XX的麦威牌电动自行车1辆。经认定,该电动自行车价值人民币1460元。被告人胡某于2017年4月17日晚,在本市钟楼区邹区镇时代金街恒拓网咖楼下电梯旁停车位处,趁无人之际,采用直接推车等手段,窃得被害人卢XX的铁男牌电动自行车1辆。案发后,被告人胡某如实供述自己的罪行。
常州市钟楼区人民检察院指控,被告人许某于2018年4月25日晚,在本市钟楼区江苏理工学院18号学生公寓旁的停车棚内,趁无人之际,采用断线钳剪锁等手段,窃得被害人刘XX的捷安特牌ATX870山地自行车1辆、被害人王XX的美利达牌挑战者350山地自行车1辆。经常州市价格认定局鉴定,上述捷安特牌ATX870山地自行车价值人民币1860元。案发后,被告人许某如实供述了自己的罪行。被告人许某的家属已代为退赔被害人刘XX损失人民币1860元,代为退赔被害人王XX损失人民币2500元。
溧阳市人民检察院指控,2017年11月19日14时30分,被告人陈1某在溧阳市溧城镇平陵中路蒙某婚纱摄影店二楼,采用趁机手段窃得被害人黄某的苹果7手机1只,价值人民币3380元。案发后,被告人陈1某自动投案,如实供述自己的犯罪事实。赃物已发还被害人。为指证上述事实,公诉机关提供了相关证据,并据此认为,被告人陈1某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。同时认为,被告人陈1某投案自首,可以从轻或者减轻处罚。建议判处被告人陈1某××至三个月,并处罚金。被告人陈1某对溧阳市人民检察院的指控和量刑建议无异议。
常州市钟楼区人民检察院指控,被告人刘1某于2018年5月28日凌晨,在本市钟楼区北港老街城管中队南边尚氏通讯店门口,趁无人之际,窃得被害人王XX的“珠峰”牌红色三轮摩托车1辆,赃物价值人民币2500元。案发后,被告人刘1某如实供述了自己的罪行。赃物已由公安机关追回并发还被害人王XX。
公诉机关指控,被告人王某某于2018年4月20日晚,在盐城市盐都区卫生院门诊部北侧车棚内,窃得被害人张某价值人民币1850元的宝岛牌电瓶车1辆。被告人王某某归案后如实供述自己的罪行。
公诉机关指控,被告人吉某某于2017年12月10日凌晨,伙同孙某(2004年8月10日生)、胡某(2004年2月7日生)在盐城市盐都区港龙华侨城小区内,采取拉车门的方式窃得被害人郭某轿车内人民币1700元、被害人王某轿车内硬中华香烟1条、易博牌BX31型充电宝1个,赃款赃物合计价值人民币2228元。被告人吉某某犯罪后主动投案,如实供述自己的罪行,并赔偿了被害人郭某、王某的损失,取得被害人谅解。
溧阳市人民检察院指控,2016年1月25日晚上,被告人马某至溧阳市社渚镇江苏天麒特种金属材料科技有限公司,通过翻窗进入一楼总经理办公室和行政办公室内,共窃得现金人民币300元、软中华香烟2条(经认定价值人民币1300元),合计价值人民币1600元。2017年11月24日,被告人马某被公安机关抓获,归案后如实供述了自己的犯罪事实。溧阳市人民检察院为指证上述事实,提供了相关的证据。并据此认为,被告人马某以非法占有为目的,采用秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。同时认为,被告人马某归案后,如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。并当庭建议判处被告人马某××至三个月,并处罚金。被告人马某对溧阳市人民检察院指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
公诉机关指控,被告人龚某于2017年1月21日至24日期间,采用指纹解锁其女友被害人陈某手机,登陆陈某微信,先后多次将被害人陈某绑定在微信中的中国农业银行卡内的资金转到自己微信账户内,窃得人民币合计12000元。具体事实如下:1.被告人龚某于2017年1月21日晚,在徐州新沂市家宾馆内,窃得被害人陈某银行卡内人民币1000元。2.被告人龚某于2017年1月22日下午,在从徐州回盐城的途中,窃得被害人陈某银行卡内人民币1000元。3.被告人龚某于2017年1月24日,在盐城市物资大院陈某宿舍,窃得被害人陈某银行卡内人民币10000元。被告人龚某犯罪后自动投案,如实供述自己的罪行,并赔偿被害人损失,取得谅解。
常州市钟楼区人民检察院指控,被告人石某于2018年2月25日下午,在常州市钟楼区邹区镇会灵西路9-3号三楼,采用撬门入室等手段,窃得被害人夏XX家中苏烟牌香烟1条和硬中华香烟2包。经常州市价格认定局鉴定,苏烟牌香烟价值人民币210元。案发后,被告人石某如实供述了自己的罪行。涉案赃物已由公安机关追回并发还被害人。公安机关从被告人石某处扣押作案工具扳手1个。
常州市钟楼区人民检察院指控,被告人胡某于2018年4月12日凌晨,在本市钟楼区北新巷38幢南边楼下,趁无人之际,窃得被害人陈XX放在花坛旁的1盆雀梅盆景和1盆圆叶枸骨盆景。经鉴定,赃物价值共计人民币2980元。案发后,被告人胡某如实供述了自己的罪行。涉案赃物已由公安机关追回并发还被害人陈XX。被告人胡某已赔偿被害人陈XX损失人民币2980元并取得了被害人的谅解。
公诉机关指控,被告人崔某某于2018年3月18日上午11时许,在盐城市盐都区江苏有线门卫西侧非机动车道上,用弹弓打碎被害人刘某的苏J?????汽车副驾驶车窗玻璃,窃得车内拎包一只,包内装有人民币6450元。被告人崔某某归案后如实供述自己的罪行,并退出全部赃款给被害人,并赔偿了被害人汽车被毁损失。
溧阳市人民检察院指控,2017年1月8日,被告人黄3某伙同张某、甘某(均已判刑)从江苏省常州市租车到溧阳市戴埠镇戴埠菜场,扒窃被害人周某上衣口袋内金色苹果6手机1部(价值人民币1500元)、扒窃被害人王某1上衣口袋内oppoA59手机1部(价值人民币800元)。赃物合计价值人民币2300元。被告人黄3某归案后,如实供述了犯罪事实。张某归案后,其亲属代为退出赃款2300元,已发还两名被害人。公诉机关据此认为,被告人黄3某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。同时认为,被告人黄3某归案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。建议判处被告人黄3某××至五个月,并处罚金。被告人黄3某对溧阳市人民检察院的指控和量刑建议均无异议。
公诉机关指控,被告人陈某某于2017年12月29日上午,在盐城市盐都区高新区实验学校西门北侧人行道附近,采用顺手牵羊的方式,窃得残疾人陆某电瓶车后座内?步步高?牌SMARTS1系列平板电脑1台,赃物价值人民币1300元。被告人陈某某归案后如实供述自己的罪行,赃物被追回并发还给被害人,被害人陆某对被告人陈某某的犯罪行为表示谅解。
溧阳市人民检察院指控,2018年4月16日10时许,被告人杨1某在溧阳市溧城镇范围内,采取拉车门手段,盗窃作案2起,窃得现金、香烟、手机等物,涉案现金、物品价值人民币3574元。被告人杨1某归案后,如实供述了自己的犯罪事实。溧阳市人民检察院为指证上述事实,提供了相关的证据。并据此认为,被告人杨1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。同时认为,被告人杨1某某因故意犯罪被判处××,在刑罚执行完毕后五年以内再故意犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚;被告人杨1某归案后,如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。并书面建议判处被告人杨1某××六个月至九个月,并处罚金。被告人杨1某对溧阳市人民检察院指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
公诉机关指控,被告人仇某于2017年10月至12月期间,在担任盐城之星汽车有限公司配件外销员期间,两次利用从公司配件仓库保管员处得知的密码进入配件仓库,窃得奔驰汽车配件火花塞34只、电眼10只。经鉴定,意见为:赃物合计价值人民币12542元。案发后,被告人仇某明知他人报警而留在现场等待,归案后如实供述自己的罪行,并赔偿了被害单位经济损失,取得被害单位谅解。
溧阳市人民检察院指控,2018年1月至3月期间,被告人孙某在溧阳市平陵广场内,采用撬锁等破坏性手段盗窃兑币机内的人民币,共计作案3次,窃得人民币12320元。被告人孙某归案后如实供述了犯罪事实。公诉机关为指证上述事实,提供了相关的证据,并据此认为,被告人孙某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。同时认为,被告人孙某归案后如实供述犯罪事实,可以从轻处罚。建议判处被告人孙某××至一年二个月,并处罚金。被告人孙某对溧阳市人民检察院指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
溧阳市人民检察院指控,2018年3月13日中午,被告人邢某在溧阳市溧城镇民营路华洁洗衣房门口,采用趁机手段,窃得被害人徐某停放于该处的宇峰牌电动三轮车1辆。经鉴定,价值人民币5446元。案发后,被告人邢某被公安机关抓获,后如实供述自己的犯罪事实。涉案电动车已被追回并发还给被害人。公诉机关为指证上述事实,提供了相关的证据,并据此认为,被告人邢某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。同时认为,被告人邢某归案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。建议判处被告人邢某××至五个月,并处罚金。被告人邢某对溧阳市人民检察院指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
溧阳市人民检察院指控,2018年2月至3月期间,被告人邢某在本市溧城镇范围内,采用拉车门、趁机的手段盗窃作案3次,窃得被害人高某等人汽车内的香烟,赃物合计价值人民币5655元。公诉机关为指证上述事实,提供了相关的证据,并据此认为,被告人邢某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。同时认为,被告人邢某系累犯,应当从重处罚;被告人邢某归案后如实供述犯罪事实,可以从轻处罚。建议判处被告人邢某××以上一年六个月以下,并处罚金。被告人邢某对溧阳市人民检察院指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
溧阳市人民检察院指控,2017年12月18日上午,被告人包某以借手机打电话的名义,将被害人侯某和银行卡账号绑定在自己微信账号上,后通过微信转账方式将侯某和江南农村商业银行卡上4300元转账到自己另外一个微信账号上,随后将转账记录和手机短信删除。被告人包某归案后,如实供述了自己的犯罪事实。溧阳市人民检察院为指证上述事实,提供了相关的证据。并据此认为,被告人包某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。同时认为,被告人包某归案后,如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。并书面建议判处被告人包某××至五个月,并处罚金。被告人包某对溧阳市人民检察院指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
江苏省滨海县人民检察院指控:2018年3月5日晚,被告人孙某在滨海县天场镇江苏某有限公司,采用撬锁入室的手段,窃得康某存放于公司保管室保管柜内的现金人民币6830元。
经审理查明,被告人徐某某于2017年4月11日晚11时许,到盐城市盐都区大冈镇富港居委会被害人刘某家门口,窃得渣土车启动马某、液压泵各1台,撬棒1根,赃物共计价值人民币2610元。被告人徐某某归案后,能够如实供述自己的罪行,赃物被追回并发还被害人。上述事实,被告人徐某某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人刘某的陈述,发破案经过、提取笔录、辨认笔录、盐城市盐都区物价局价格认证中心出具的关于被盗物品价格鉴定意见、视听资料、电子数据等证据证实,足以认定。
经审理查明,2011年10月26日20时许,被告人梁某窜至张北县三号乡三号行政村三号村戏台附近,发现陶某家中无人,遂从大门翻入陶某家院中,将正房窗玻璃打碎,从窗户进入家中,正欲行窃时被回家的陶某发现并报警。上述事实,被告人梁某在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关提交并经庭审举证质证的被害人陶某的陈述,被告人梁某辨认作案现场笔录及照片,被告人梁某的供述及户籍证明信等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:1、2017年10月13日14时30分许,被告人宋某驾驶摩托车到安平县汉王公园北门处,趁无人注意之际,将被害人李某放置于公园北门处停车棚内未上锁的索尼牌黑色电动车骑至他处,把电车电瓶摘取后将电车丢弃,后宋某将电瓶变卖。经安平县价格认证中心认定,该电动车价格为人民币1080元。2、2017年10月28日15时许,被告人宋某驾驶摩托车到安平县汉王公园北门处,趁无人注意之际,将被害人秦某停放于该处的白色捷安特牌电动自行车电瓶一组偷走,后将该电瓶藏匿于汉王公园内。随后再次来到汉王公园北门处,趁无人注意之际,将被害人王某停放于该处的黑色绿源牌电动车偷走并藏匿于他处。经安平县价格认证中心认定,上述被盗电瓶价格为人民币906元,电动车价格为人民币820元。
廊坊市安次区人民检察院指控,2015年4月25日3时许,在廊坊市安次区小区时通网吧内,被告人张某扒窃被害人李某红米note手机一部,并在该网吧抽屉内盗窃人民币200元。经价格鉴证,该手机价值人民币511元。
廊坊市广阳区人民检察院指控,2017年9月至12月,被告人宋某甲伙同被告人张某甲在廊坊市火车站北广场、廊坊市安次区元辰超市、廊坊市广阳区万达广场停车场、廊坊市广阳区第四大街皇朝网吧楼下盗窃摩托车四辆。经鉴定,上述被盗摩托车价值共计人民币13677元。公诉机关认为,被告人宋某甲、张某甲以非法占有为目的,秘密窃取公私财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
余江县人民检察院指控,2017年11月20日10时许,被告人曾某窜至余江县物美超市门口,趁被害人吴某1到物美超市内购物时,将其停放在该超市门口路边上一辆绿色富康牌三轮电动车盗走。次日,吴某1找到曾某,其承认了盗窃吴某1电动车的事实并将该车予以返还。经认定,被盗绿色富康牌三轮电动车的价格为4800元人民币。2017年12月5日,被告人曾某在余江物美超市附近被余江县公安局抓获归案。被告人曾某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名没有异议,当庭认罪。
经审理查明,2018年4月8日21时许,被告人张某某与被害人杨某及其朋友在石家庄市裕华区火锅鸡饭店吃完饭后,张某某及杨某返回到杨某驾驶的车辆内,被告人张某某趁被害人杨某下车方便之机,将杨某钱包内的现金3400元盗走。另查明,案发后,被盗的3400元已发还被害人杨某,杨某对其表示谅解。上述事实,公诉机关出示下列证据予以证实。1、被告人张某某的供述;2、被害人杨某的陈述;3、证人李某1、李某2、朱某的证言;4、公安机关出具的受案登记表、接受证据清单、取款凭条、谅解书、指认现场照片、情况说明、事情经过、指认所盗现金照片、无犯罪记录证明、发还清单、工作说明、户籍证明等证据。上述证据均经当庭出示并质证。
经审理查明,2018年2月9日21时许,被告人孙某路过石家庄市桥西区某街某超市简良店时,看到路边停着一辆电动车未上锁切车灯亮着,便将卞某的电动车骑到其租住的石家庄市鹿泉区上庄镇某园15号楼4单元1203室。案发后,赃物已发还被害人。上述事实,被告人孙某在开庭过程中没有异议,除被告人孙某供述外,还有被害人卞某的陈述,价格认定结论书,搜查、扣押笔录,扣押、发还物品清单,赃物照片,户籍证明,抓获经过等证据予以证实,足以认定。以上证据经当庭质证,真实、合法、有效,本院予以确认。
经审理查明:2018年3月23日22时30分许,被告人廖某来到江西师范大学瑶湖校区风雨球场,从坐在草坪上的被害人玛某的上衣口袋内盗得乐视牌2LEX621型手机一部(经鉴定,价值人民币560元)。廖某得手后离开现场,在途中被发现了其盗窃行为的学生抓获,并扭送至学校保卫处。上述事实,被告人廖某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人玛某的陈述;证人刘某、李某、严某、谢某、成某的证言;辨认笔录;被告人指认作案现场笔录及刑事照片;公安机关扣押、发还物品清单;南昌市价格认证中心出具的涉案物品价格鉴定意见书;南昌市公安机关执法办案场所使用情况登记表;公安机关出具的被告人廖某供述、户籍材料及归案证明等证据证实,足以认定。
霸州市人民检察院指控,2017年8月31日14时30分许,被告人王某在霸州市王庄子乡王圪垯村西任某家门口,趁人不注意,盗窃其银白色大安电动三轮车一辆,并将该车以240元的价格卖给了废品收购人员,经鉴定该车价值1600元。2017年8月17日12时许,被告人王某在霸州市王庄子乡靳家堡村孙某家中过道内,趁人不注意,盗窃绿色电动自行车一辆,并将该车以200元的价格卖给了废品收购人员。经鉴定该车价值1200元。2017年9月10日16时许,被告人王某在霸州市王庄子乡王圪垯村西姚某家,趁人不注意盗窃蓝色电动自行车一辆,后在逃跑过程中被抓住。经鉴定该车价值1120元。针对指控的上述事实,公诉机关提供了如下证据:1、相关物证;2、相关书证;3、被害人姚某、孙某、任某的陈述;4、被告人王某的供述与辩解;5、涉案资产价值鉴定。同时认为,被告人王某以非法占有为目的,多次入户秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。提请依法判处。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实及适用法律无异议。
公诉机关指控并经本院审理查明,被告人彭某曾于2017年在安平县政宣村永兴宾馆租住。2018年1月至2月间,被告人彭某趁永兴宾馆业主赵某1卧室内无人之际,多次进入赵某1卧室,盗窃现金5200元,后全部挥霍。案发后,被告人彭某如实供述了自己的罪行。上述事实,被告人彭某在开庭审理过程中亦无异议,并有安平县公安局发破案经过、被害人赵某1的陈述、证人赵某2的证言、安平县公安局衡某(刑)勘[2018]K1311250000002018020086号现场勘验检查工作记录、辨认笔录、彭某辨认现场照片、河北省安平县人民法院(2013)安刑初字第84号刑事判决书、河北省安平县人民法院(2016)冀1125刑初87号刑事判决书、河北省衡水市中级人民法院(2016)冀11刑终208号刑事裁定书及释放证明、被告人彭某的户籍证明信等证据证实,足以认定。
经审理查明,被告人白某与被害人吴某认识,2010年11月15日21时许,白某到吴某所在的蚂蚁台球厅打台球,11时许,白某提出要在台球厅借宿,吴某同意,白某于是与吴某在台球厅里的一张床上睡觉,16日凌晨1时许,白某起来小便时看到吴某的裤子在床边放着,便掏裤兜,从中掏出2000余元现金,又打开柜子盗走13部手机,后从二楼窗户逃走。经张北县物价局价格认证中心鉴定,其中被盗的十部手机价值人民币3280元。在案件的审理过程中,白某的父亲向被害人退赔经济损失人民币6000元上述事实,被告人白某在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关提交并经庭审举证质证的被害人吴某的陈述,证人荣某的证言,书证白某给吴某回复的短信息,张北县物价局价格认证中心价格鉴证报告书,白某辨认作案现场笔录、照片及被盗手机外包装盒照片,张北县公安局巡特警大队出具的抓获经过,被告人白某的供述及户籍证明信等证据证实,足以认定。
廊坊市安次区人民检察院指控,2017年12月10日18时许,被告人李某在廊坊市安次区四季花语小区物业办公室的办公桌抽屉内盗窃被害人李某人民币6700元后逃离现场,在逃跑的过程中被抓获。
经审理查明:2018年3月28日23时至次日凌晨,被告人郭某在南昌市高新区欧菲光未来科技园工地宿舍内,趁同寝室的肖某1熟睡之机,通过解锁其手机密码和微信支付密码的方式,分多次将被害人肖某1微信账户(微信号×××)和绑定的中国建设银行账户(卡号×××××××××14)内资金2285元转至其两个微信账户内(微信号分别为×××、GZW962506787),用于赌博挥霍。2018年3月29日,公安民警将郭某抓获归案。上述事实,被告人郭某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人肖某1的陈述;辨认笔录;微信转账截图及银行卡照片;公安机关出具的被告人郭某的供述、户籍材料及归案证明等证据证实,足以认定。
石家庄市桥西区人民检察院指控,2017年8月13日11时许,被告人杨1某在石家庄市桥西区某路和某街交叉口某商务停车场,将被害人方某1停放于此的一辆大阳牌电动四轮车盗走。同年8月15日,其在石家庄市藁城区丘头镇上村将该车以4000元的价格卖给被告人刘某。经鉴定,该车价值人民币20640元。事后,刘某已赔偿被害人并取得谅解。公诉机关当庭出示了被告人杨1某、刘某的供述,被害人方某1的陈述,证人张某2的证言,鉴定意见,搜查笔录,辨认笔录,微信支付信息,指认作案现场及作案工具照片,谅解书,被告人杨1某前科判决,户籍证明,到案经过等证据。据此,公诉机关认为被告人杨1某盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人刘某明知是犯罪所得而予以收购,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以掩饰、隐瞒犯罪所得罪追究其刑事责任。被告人杨1某曾因故意犯罪被判××以上刑罚,刑罚执行完毕后五年内又重新故意犯罪,系累犯,依法从重处罚。被告人杨1某、刘某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议。
经审理查明,2017年9月27日凌晨,被告人吕2某在本市横店镇壹号公馆停车场准备驾车离开时,发现停在旁边的浙B×××××号宝马轿车的后备箱未关,遂从后备箱内窃得黑色手提包1只,后驾车离开。在驾车过程中,被告人吕2某将手提包内的人民币3万元取出。约五分钟后,被告人吕2某又驾车返回上述停车场,将手提包放回宝马轿车后备箱内,并将后备箱关上后离开。2017年9月28日,被告人吕2某被抓获归案;同年9月29日,被告人吕2某已向被害人胡某退还赃款人民币3万元,并取得谅解。上述事实,被告人吕2某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人胡某的陈述、公安机关制作的现场勘验笔录、现场图、现场照片、扣押笔录、扣押决定书、扣押清单及照片、发还清单、谅解书、视频监控、本院(2017)浙0783刑初250号刑事判决书、罪犯档案资料、公安民警出具的抓获经过及被告人吕2某的户籍证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月30日9时许,被告人李2某在乐清市白石街道浙江联日电气有限公司四楼窃取4袋黄铜废料。次日9时许,被告人李2某在乐清市白石街道浙江联日电气有限公司四楼窃取2袋黄铜废料,在三楼窃取5袋铁片。现被盗财物均已返还浙江联日电气有限公司。经鉴定,被盗黄铜价值人民币5375元,被盗铁片价值人民币240元。2017年12月31日15时许,被告人李2某明知被害单位代表郑某已报警,而在现场等待民警到来,抓捕时无拒捕行为,到案后能如实供述自己的犯罪事实。上述事实,被告人李2某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害单位代表郑某的陈述、证人陈某、邓某的证言、抓获经过、监控视频、辨认笔录、接受证据材料清单、扣押决定书、扣押清单、发还清单、价格认定结论书、前科情况核实证明、户籍证明等证据证实,足以认定。
桐乡市人民检察院指控:被告人徐某某结伙他人以非法占有为目的,采用秘密手段盗窃一起,共计价值12700余元,数额较大,应当以××追究其刑事责任。公诉人在庭审中补充,被告人徐某某系累犯,应当从重处罚。公诉机关为证实其指控,向本院提供了被害人陈述、同伙供述、价格认定结论书等证据,诉请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××之规定,对被告人徐某某予以惩处。
桐乡市人民检察院指控:被告人吴某某以非法占有为目的,采用秘密手段盗窃作案四起,窃得现金2787元,应当以××追究其刑事责任。公诉机关为证实其指控,向本院提交了被害人陈述、辨认笔录及照片、银行卡交易明细等证据,诉请本院依照《中华人民共和国刑法》××之规定,对被告人吴某某予以惩处。
桐乡市人民检察院指控:1、2017年5月的一天,被告人张某某至桐乡市崇福镇兴某棋牌室,采用顺手牵羊的手段,窃得被害人陆某OPPO牌手机一部,价值396元。2、2017年6月23日,被告人张某某至桐乡市崇福镇某浴场,采用顺手牵羊的手段,窃得被害人范某OPPO牌手机一部,价值213.9元。3、2017年9月的一天,被告人张某某至桐乡市崇福镇某店,采用顺手牵羊的手段,窃得被害人谢某人民币100元。4、2017年9月12日,被告人张某某至桐乡市崇福镇某店,采用顺手牵羊的手段,窃得被害人郭某VIVO牌手机一部,价值1045.8元。5、2017年9月14日,被告人张某某至桐乡市崇福镇某店,采用顺手牵羊的手段,窃得被害人吴某人民币100元。6、2017年9月15日,被告人张某某至桐乡市崇福镇某店,采用顺手牵羊的手段,窃得被害人吴某OPPO牌手机一部,价值759元。公诉机关认为,应当以××追究被告人张某某的刑事责任。被告人张某某系累犯,应当从重处罚;被告人张某某归案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。
桐乡市人民检察院指控:1、2017年5月20日前后的一天,被告人邵某某结伙杨某2、薛某、胡某(均已判刑)、施某某、龙某某(均系未满十六周岁的未成年人,另行处理)至嘉兴市秀洲区王店镇某地,采用搭线推车等手段,窃得被害人杨某停放于此的二轮踏板摩托车一辆(已扣押并发还),价值960元。2、2017年6月6日,被告人邵某某结伙杨某2、薛某、胡某、施某某、龙某某至桐乡市濮院镇某地,采用搭线推车等手段,窃得被害人毛某停放于此的二轮摩托车一辆(已扣押并发还),价值2160元。公诉机关认为,应当以××追究被告人邵某某的刑事责任。被告人邵某某归案后如实供述犯罪事实,可以从轻处罚。
经审理查明,2017年12月15日凌晨,被告人张某来到乐清市北白象镇兴华路二栋C单元门口附近,窃取被害人杨某停放在此处的一辆黑色绿驹牌电瓶车。经鉴定,被盗电瓶车价值人民币2598元。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人杨某的陈述、抓获经过、监控视频、监控说明、监控视频截图、辨认笔录、接受证据材料清单、销售凭单、行车轨迹信息、价格认定结论书、刑事判决书、前科情况核实证明、户籍证明等证据证实,足以认定。
平阳县人民检察院指控,2017年5月18日凌晨1时许,被告人彭某驾驶电动三轮车窜至平阳县麻步镇江湾工业区树贤东路150号后面的平阳县凯盛复膜厂,采取爬窗方式进入厂内,窃取聚丙烯再生料20袋、PP聚丙烯颗粒15袋。经鉴定,上述聚丙烯再生料总价值人民币3050元、PP聚丙烯颗粒总价值人民币2625元。
平阳县人民检察院指控,2016年4月25日下午3时许,被告人陈某窜至平阳县昆阳镇雅河路69号化妆品店,假借购买物品转移店员林某的视线,趁其不备盗取其放置于柜台下方的?苹果?牌6PLUS手机1部,后逃离现场。经鉴定,该被盗手机价值人民币3990元。
平阳县人民检察院指控,2017年8月29日中午11时40许,被告人黄某推门进入平阳县海西镇宋埠社区横阳路114号吴某家,从其一楼前间靠椅上窃取黑色钱包1个(内有现金人民币1725元),遂逃离现场。案发后,上述被盗物品已被追回返还失主吴某。
平阳县人民检察院指控,2017年10月4日晚,被告人王某窜至平阳县昆阳镇?城北小区?10幢4号楼,通过推门的方式进入一楼,又以撞门的方式进入二楼、三楼多间独立的出租房,并在202室的床头柜内盗取蓝某人民币500元,后逃离现场。
经审理查明,2017年9月15日13时许,被告人俞某至宁海县??卫生服务站内,盗得钟某的1部苹果6plus(16G)手机(价值人民币1605元)。2017年9月16日,被告人俞某被公安机关抓获归案,案发后,被盗手机已被公安机关追回并发还给被害人钟某。经鉴定,被告人俞某精神发育迟滞(轻度),对本案为完全刑事责任能力。上述事实,被告人俞某在开庭审理过程中无异议,并有证人刘某的证言,被害人钟某的陈述,现场勘验检查工作记录,辨认笔录,图片说明,扣押决定书及发还物品清单,价格鉴定意见书,法医精神病司法鉴定书,刑事判决书及刑满释放证明书,到案经过及人口信息表等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年2月16日20时许,被告人胡某、张某爬门进入宁海县??有限公司厂房,盗走8扇铝合金门(价值人民币4680元)及20余斤紫铜电线。2017年2月28日,被告人胡某、张某被公安机关抓获归案。被告人胡某归案后协助公安机关抓获了其他犯罪嫌疑人。案发后,被告人胡某、张某共同退赔被害人人民币4300元,并取得被害人的谅解。上述事实,被告人胡某、张某在开庭审理过程中均无异议,并有证人张某、马某的证言,被害人应某的陈述,现场勘验检查笔录,监控录像,辨认笔录及图片说明,价格鉴定结论书,暂扣款票据及退款凭证,谅解书,到案经过,行政处罚决定书,刑事判决书及刑满释放证明书,身份证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年11月13日下午14时许,被告人王某至宁海县动车站一楼保安休息室,将葛某停放于此的1辆绿驹牌电动车(价值人民币450元)盗走,后以人民币240元销赃给娄某。2017年11月24日12时许,被告人王某至宁海县桃源街道??小区10号楼旁边车棚内,将金某停放于此的1辆佳运达电动车(价值人民币1439元)盗走,后以人民币500元销赃给钱某。2017年11月27日,被告人王某被公安机关抓获归案。案发后,被盗电动车已被公安机关追回并发换给被害人。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中无异议,并有被害人葛某、金某的陈述,证人钱某、娄某、黄某2的证言,辨认笔录及照片,价格鉴定意见书,收据,扣押、发还物品清单,抓获经过,刑事判决书及释放证明书,户籍证明等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年10月15日5时许,被告人彭1某在本区纸坊街道东港街“游乐太空”网吧上网时,趁戈盼熟睡之机,盗走其放置于电脑桌上的银灰色iPhone7手机一部。后被告人彭1某因无法解锁该手机,遂于次日7时许将该手机交予上述网吧老板陈某。经鉴定,该手机价值人民币2812元。案发后被扣押并已发还。2018年1月11日18时许,被告人彭1某至公安机关投案。
公诉机关指控:2018年3月18日17时许,被告人黄某至本区纸坊街道兴新街中百仓储超市内,趁胡某不备,盗走其放置于上衣口袋内的VIVO牌手机一部,后被当场发现,被告人黄某携带上述手机逃离现场,随后以人民币200元的价格予以销赃,赃款用于个人花销。2018年3月24日,被告人黄某在本区纸坊街道北华街世纪广场附近被公安人员抓获。案发后,被告人黄某赔偿胡某人民币2000元并取得其谅解。公诉机关认为被告人黄某的行为构成××,其具有如实供述自己罪行的法定从轻处罚情节,认罪认罚、赔偿并取得谅解的酌定从轻处罚情节;建议判处被告人黄某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控,2018年4月26日7时许,被告人梅某至本区金口街道淮山村平坦湖福龙超市附近,趁李某电动车钥匙未拔之机,盗走其停放在此的雅迪牌电动车一辆,后以人民币500元销赃给李某(另案处理)。经鉴定,该电动车价值人民币2880元。案发后被查获并已发还。2018年5月15日,被告人梅某至公安机关投案。后被告人梅某家属代其赔偿李某人民币2000元并取得其谅解。公诉机关认为,被告人梅某的行为已构成××,其具有自首的法定从轻或者减轻处罚情节;认罪认罚、赔偿并取得谅解的酌定从轻处罚情节,建议判处被告人单处罚金二千元。
公诉机关指控,2018年3月26日13时许,被告人周某在本市洪山区罗家港路江南新天地B区大门附近,从被害人李某1、李某2停在该处的面包车内盗走黑色单肩包一个,包内有现金人民币1000余元、黄金吊坠1个(未估价)、OPPOR7型手机1部及银行卡、身份证等物品。经鉴定,被盗手机价值人民币400元。案发后,被告人周某已退还被害人李某2人民币1100元。公诉机关认为被告人周某具有累犯、部分退赃、认罪认罚的处罚情节,建议判处被告人周某××,并处罚金人民币××元。
经审理查明,2017年11月13日22时许,被告人竺某在宁海县跃龙街道银菊路27弄路口,盗得鲍某轿车后备箱内的1只钱包,内有人民币1200元、1张价值人民币1900元的香烟票、1张价值人民币1536元的红酒票、1张价值人民币200元的饮料票等物品。后被告人竺某将香烟票、饮料票予以兑换。2017年11月7日,被告人竺某被公安机关抓获归案。案发后,被告人竺某赔偿被害人鲍某人民币5000元。上述事实,被告人竺某在开庭审理过程中无异议,并有被害人鲍某的陈述,证人苏某、王某的证言,现场辨认笔录及照片,监控录像,抓获经过,暂扣款凭证及退扣款凭证,刑事判决书及释放证明书,身份情况证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月16日19时许,被告人鲍某至宁海县西店镇??室,脚踹开房门后侵入室内,盗董某挂于床头墙上背包内人民币7300元。2017年12月19日,被告人鲍某被宁海县公安局抓获归案,被盗财物被追回并发还被害人。上述事实,被告人鲍某在开庭审理中无异议,并有被害人董某的陈述,现场勘验检查笔录及现场照片,辨认笔录,图片说明,中国邮政储蓄银行存取款业务凭单,扣押决定书及发还清单、到案经过,身份证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2016年11月某日,被告人丁某至宁海县??村集体所有的??山,盗得1株金豆树桩(价值人民币80元)。2017年2月中旬期间,被告人丁某先后2次至宁海县??山的国有林地,共盗得11株杜鹃树桩(合计价值人民币710元)2017年2月20日,被告人丁某被公安机关传唤到案。案发后,被盗树桩均被公安机关追回并发还给被害单位。上述事实,被告人丁某在开庭审理过程中无异议,并有证人童某、胡某的证言,辨认笔录,图片说明,扣押决定书及发还物品清单,山林权属证明,价格鉴定意见书,到案经过及人口信息表等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年7月2日14时许,被告人杜某伙同何2某(另案处理)至宁海县西店镇桥棚村财神山半山腰处,将袁某停放于此的一辆蓝色的绿佳新宁台72V电动车(价值人民币2720元)盗走。当日,被害人袁某找到被告人杜某和何某2并要回被盗电动车。2017年7月21日16时许,被告人杜某伙同何某2至宁海县西店镇东周村小庙对面的路上,将詹某1停放于此的一辆枣红色的芭某连体西某BM350DTZ电动车(价值人民币875元)盗走,以400元的价格卖给宁海县西店镇??摩托车店。次日,詹某1前往该店买车时找回被盗的电动车。2017年10月19日,被告人杜某被公安机关抓获归案。上述事实,被告人杜某在开庭审理过程中无异议,并有同案人何某2的供述,被害人袁某、詹某1的陈述,证人陈某、何1某的证言,辨认笔录及照片,登记保存清单,证据保全清单,收款收据,价格鉴定意见书,到案经过说明,行政处罚决定书,行政拘留执行回执,情况说明,人口信息表等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:1.2017年9月16日14时许,被告人高某伙同他人至宁海县??鞋店,盗得1双凉鞋和1双皮鞋(价值共计人民币440元)。2.2017年9月18日1,被告人高某至宁海县梅林街道林某经营的??鞋店,盗得1双皮鞋(价值人民币270元)。3.2017年9月18日17时许,被告人高某至宁海县梅林街道林某经营的??鞋店,盗得1双皮鞋(价值人民币220元)。4.2017年10月11日17时许,被告人高某至宁海县桥头胡街道毛某经营的??超市,盗得牛奶等物(价值人民币共计21元)。2017年10月19日,被告人高某被公安机关抓获归案。案发后,被盗1双皮鞋已被公安机关追回并发换给林某。审理期间,被告人高某向本院退赔人民币1000元。上述事实,被告人高某在开庭审理过程中无异议,并有被害人林某、毛某的陈述,证人娄某、丁某的证言,辨认笔录及照片,价格鉴定意见书,收据,扣押、发还物品清单,抓获经过,视听资料,户籍证明等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年7月17日17时许,被告人李某至宁海县西店镇??号门口,趁无人之际,从戴某停于该处的电动车前兜内盗得一部苹果7手机(价值人民币4147元)。后李某以300的价格将该手机卖予刘某。2017年11月3日,被告人李某被公安机解回再审。案发后,公安机关追回被盗的手机,并已发还被害人戴某。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中无异议,并有被害人戴某的陈述,证人刘某的证言,辨认笔录及照片,扣押决定书,发还清单,赃物照片,价格鉴定意见书,监控录像,到案经过,刑事判决书,罪犯档案资料,出所登记表,人口信息表等证据予以证实,足以认定。
平阳县人民检察院指控,2017年9月至10月期间,被告人庄某多次在平阳县内实施盗窃,涉案金额共计人民币1115元。具体分述如下:1.2017年9月8日上午7时许,被告人庄某窜至平阳县?超时空?网吧,盗取王某黑色钱包内人民币300元。2.2017年9月9日晚上10时许,被告人庄某窜至平阳县?星享?网吧,盗取缪某收银台抽屉内人民币500元。3.2017年10月2日凌晨3时许,被告人庄某窜至平阳县人民币153号?重庆崽儿?火锅店内,盗取温某收银台抽屉内的营业款人民币300元。4.2017年10月7日晚上,被告人庄某窜至平阳县昆阳镇环城西路1号?佳乐购?超市门口,盗取超市门口前刘某的自助投币式洗衣机零钱盒内硬币15元。
公诉机关指控:1、2017年12月21日晚,被告人王2某至平湖市钟埭街道星洲阳光城单身公寓611室,使用失主胡某放于窗台上的钥匙进入室内,窃走黄金手链1条,价值2114元。2、同月25日晚,被告人王2某、郑1某闻至相同地点,由被告人王2某指挥,被告人郑1某闻使用相同方法进入屋内,窃走失主胡某现金4000元。3、2018年1月16日晚,被告人王2某、郑1某闻至平湖市当湖街道永丰新村13幢4单元501室,使用失主胡某放于门口地毯下的钥匙进入屋内,但未窃得财物。
平阳县人民检察院指控,1.2017年7月某日中午,被告人刘1某窜至王某居住的平阳县昆阳镇鸣山村平阳01006627号出租房,推门入室实施盗窃,因未找到财物后逃离现场。2.2017年8月28日下午1时许,被告人刘1某窜至平阳县昆阳镇鸣山村石马路5号蔡某家后门,用小刀撬开门锁入室,在二楼卧室内窃取现金人民币数十元。后被告人刘1某从石马路5号四楼阳台攀爬至隔壁石马路GA477号刘某1家,在二楼前间卧室内窃取现金人民币400元,后被刘某1发现,被告人刘1某趁刘某1不备,从二楼后间窗户跳离现场。3.2017年9月初某日中午、9月上旬某日中午,被告人刘1某两次窜至平阳县昆阳镇鸣山村石马路5号蔡某家后门,推门入室准备实施盗窃,因屋内有人遂逃离现场。
平阳县人民检察院指控,2016年10月16日至18日期间,被告人李某伙同蔡某(已判刑)窜至平阳县萧江镇国道南路293-445号附近,被告人李某爬上电线杆剪断通讯电缆,蔡某在旁帮忙,窃取通讯电缆200米后逃离现场。经鉴定,该被盗通讯电缆价值人民币4720元。案发后,同案犯蔡某退赔共同违法所得人民币4720元。
平阳县人民检察院指控,2017年7月13日中午12时许,被告人黄某在平阳县山边,窃取章某放养的黄牛1头(价值人民币7500元)。案发后,被告人黄某已将该黄牛归还失主章某并取得谅解。
平阳县人民检察院指控,2017年12月23日晚6时40分许,被告人施某经预谋后,窜至平阳县水头镇江山西路46号门口,以雨伞做掩护,用随身携带的镊子伸到一名二十余岁女子衣服的口袋里实施盗窃时,被巡逻人员当场抓获。
平阳县人民检察院指控:1、2017年10月底某日凌晨,被告人冯某、胡某伙同冯某(另案处理)经预谋后,窜至平阳县麻步镇上周村1号前,窃取陈某放在门口的废旧纸板。2、2017年10月29日凌晨,被告人冯某、胡某伙同冯某经预谋后,窜至平阳县麻步镇凤山村20号前,窃取温某放在门口的废旧纸板。3、2017年11月初,被告人冯某与冯某经预谋后,窜至苍南县龙港镇杨府路31号后门,窃取吴某放在门口的废旧纸板约200斤。4、2017年11月8日凌晨,被告人冯某、胡某经预谋后,窜至平阳县水头镇贡后村40号前,窃取江某停放在门口的蓝色?吉某?牌电动车1辆(价值人民币7429元)。案发后,涉案电动车已被追回返还失主江某。平阳县公安局麻步派出所民警于2017年11月9日在平阳县巡逻时,发现被告人冯某、胡某形迹可疑传唤至派出所,二被告人如实供述公安机关尚未掌握的犯罪事实。
桐乡市人民检察院指控:1、2017年7月的一天,被告人宋某某、王某结伙至桐乡市,采用搭线等方式窃走他人停放于此的二轮摩托车一辆,价值600元(已扣押)。2、2017年10月4日凌晨,被告人宋某某、王某结伙至桐乡市崇福镇某地,采用搭线等方式窃走被害人赵某停放于此的二轮摩托车一辆,价值2660元(已扣押并发还);后二被告人至崇福镇某地,采用搭线等方式窃走被害人张某停放于此的二轮电瓶车一辆,价值2380元(已扣押并发还)。公诉机关认为,应当以××追究被告人宋某某、王某的刑事责任。被告人宋某某、王某归案后均如实供述自己罪行,可以从轻处罚。
桐乡市人民检察院指控:被告人章某某以非法占有为目的,采用秘密手段盗窃一起,价值12300元,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人章某某系累犯,应当从重处罚;被告人章某某归案后能如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。公诉机关为证实其指控,向本院提供了被害人陈述、证人证言、价格认定结论书、辨认笔录及照片等证据,诉请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××××之规定,对被告人章某某予以惩处。
平阳县人民检察院指控,2017年8月30日凌晨1时许,被告人俞2某、林某窜至平阳县水头镇泾川东路267号1某号房子前,窃取王某停放在此处的绿色?金马?牌电动三轮车1辆。经鉴定,该电动车价值人民币4870元。案发后,该电动车已被追回返还失主王某。
经审理查明,2017年3月初某日,被告人于某陈某微丈吴某广朋友的身份骗陈某微的信任,并称可代为高价出售QQ号码,陈某微处获得QQ账号、密码及相关联的?苹果?牌5S手机1部。被告人于某以帮刷淘宝信誉为由,陈某微处骗得淘宝账号及密码后成功登吴某广的支付宝,于同月16日前后利用支付宝?蚂蚁花呗?先后套现人民币5796.07元、4200元。同月19日,被告人于某又谎称将QQ账号出租所获租金汇款陈某微需要银行卡为由,陈某微处骗吴某广的华夏银行信用卡后刷卡套现致卡内损失人民币8826元。案发后,被告人于某赔偿被害陈某微经济损失人民币11000余元。上述事实,被告人于某在开庭审理过程中亦无异议,且有其以前供述,被害陈某微的陈述,接受证据材料清单,调取证据清单,微信视频聊天截图,淘宝交易记录,快递物流截图,微信朋友圈截图,银行账户交易明细,违法信息查询单,刑事裁定书,辨认笔录,户籍信息,抓获经过等证据证实,足以认定。
桐乡市人民检察院指控:被告人郑某某结伙他人以非法占有为目的,采用秘密手段盗窃作案四起,窃得财物价值6900余元,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人郑某某归案后能如实供述自己罪行,可以从轻处罚。公诉机关为证实其指控,向本院提供了被害人陈述、证人证言、价格认定结论书等证据,诉请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××××之规定,对被告人郑某某予以惩处。被告人郑某某对起诉书指控的犯罪事实当庭作了供述,称起诉书指控的第四起事实没有印象。
桐乡市人民检察院指控:2017年2月18日白天,被告人刘某某至桐乡市屠甸镇某地,采用踹门等手段进入被害人王某家中,窃得金戒指一枚、金手镯一只,共计价值10890.8元。公诉机关认为,应当以××追究被告人刘某某的刑事责任。被告人刘某某归案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。
桐乡市人民检察院指控:1、2017年1月17日,被告人周某某(绰号?大虎?)结伙周某2(已判刑)至桐乡市濮院镇某店,采用撬锁等手段,窃得被害人张某放于浴室储物柜内的现金1300元。2、2017年1月17日,被告人周某某结伙周某2至桐乡市梧桐街道某店内,采用撬锁等手段,窃得被害人陈某1放于浴室储物柜内的现金2500元及被害人周某1放于浴室储物柜内的现金2100元。2017年9月14日,被告人周某某至桐乡市公安局梧桐派出所投案,并如实供述犯罪事实。案发后,同伙周某2在家属的帮助下已退赔上述各被害人损失。公诉机关认为,应当以××追究被告人周某某的刑事责任。被告人周某某有自首情节,可以从轻处罚。
桐乡市人民检察院指控:被告人马某某以非法占有为目的,结伙他人采用秘密手段盗窃作案一起,窃得财物价值3165元,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人马某某系累犯,应当从重处罚。公诉机关为证实其指控,向本院提供了同伙供述、被害人陈述、价格认定结论书等证据,诉请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××××之规定,对被告人马某某予以惩处。
桐乡市人民检察院指控:2017年12月27日晚,被告人卞某至桐乡市某地,采用爬窗,砸玻璃门等手段进入被害人龚某家中,窃得Iphone5、Iphone6S、VIVO手机各一部,仿卡地亚、仿爱马某、仿积家手表各一块以及卡包一个(内含银行卡等物),共计价值3700余元。案发后,公安机关从被告人卞某处查扣上述财物,并发还被害人龚某。公诉机关认为,应当以××追究被告人卞某的刑事责任。被告人卞某归案后如实供述,可以从轻处罚。
桐乡市人民检察院指控:1、2017年4月29日凌晨,被告人王某某至桐乡市大麻镇某地,采用钻窗的方式进入被害人唐某家中,窃得现金900余元及羽绒服、裤子等物(均无法估价),共计价值900余元。2、2017年5月6日凌晨,被告人王某某至桐乡市大麻镇某地,采用拉卷帘门的方式进入被害人陈某1家中,窃得现金1100余元,黑色苹果4手机一部(价值50元),共计价值1150余元(均已发还)。案发后,被告人王某某退赃900元,暂存于本院账户。公诉机关认为,应当以××追究被告人王某某的刑事责任。被告人王某某归案后如实供述自己罪行,可以从轻处罚。
桐乡市人民检察院指控:2017年9月10日上午,被告人张某某至本市乌镇镇某地,以溜门的方式进入被害人江某的办公室,窃得被害人江某手提包内现金3000元(已退还)。公诉机关认为,应当以××追究被告人张某某的刑事责任。被告人张某某归案后能如实供述自己罪行,可以从轻处罚。
桐乡市人民检察院指控:被告人何某某、范某某、何某某2以非法占有为目的,采用秘密手段结伙入户盗窃作案一起,窃得财物价值6000余元,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人何某某2归案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。公诉机关为证实其指控,向本院提供了被害人陈述、价格认定结论书、辨认笔录及照片等证据,诉请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××××之规定,对被告人何某某、范某某、何某某2分别予以惩处。
桐乡市人民检察院指控:2017年11月13日凌晨,被告人谭某结伙邱某(未满十六周岁,已行政处罚)在桐乡市梧桐街道某网吧内,采用扒窃的手段窃得被害人柳某1上衣口袋内现金50元。公诉机关认为,应当以××追究被告人谭某的刑事责任。被告人谭某归案后能如实供述自己罪行,可以从轻处罚。
桐乡市人民检察院指控:被告人谢某某结伙他人,以非法占有为目的,采用秘密手段入户盗窃一起,窃得财物价值30112元,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人谢某某系累犯,应当从重处罚。公诉机关为证实其指控,向本院提供了被害人陈述、价格认定结论书、辨认笔录及照片等证据,诉请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××之规定,对被告人谢某某予以惩处。
桐乡市人民检察院指控:被告人吴某某以非法占有为目的,单独或结伙他人采用秘密手段盗窃作案二起,窃得财物价值共计20359元,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人吴某某归案后能如实供述所犯罪行,可以从轻处罚。公诉机关为证实其指控,向本院提供了被害人陈述、价格认定结论书、辨认笔录及照片等证据,诉请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××××之规定,对被告人吴某某予以惩处。
桐乡市人民检察院指控:2013年4月4日凌晨,被告人张某某在桐乡市乌镇镇被害人刘某一起入住的房间内,趁被害人熟睡之际,窃得被害人刘某人民币1000余元、三星GALAXY手机一部,共计价值4780余元。公诉机关认为,应当以××追究被告人张某某的刑事责任。被告人张某某系刑罚执行完毕以前发现漏罪,应当数罪并罚;被告人张某某归案后如实供述,可以从轻处罚。
公诉机关指控,2012年5月28日凌晨,被告人吏某伙同其堂哥吏主佑、周某(均在逃)驾驶两辆摩托车窜至团风县回龙山镇独尊山村明丰米业有限公司,三人撬窗入内盗得大米140包,共计4000余斤,后三人将盗得的大米平分,吏某销赃后非法获利2400元。经物价部门鉴定,被盗大米价值7800元。被告人吏某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任。
经审理查明:2018年2月26日8时许,被告人王某携带作案工具窜至团风县团风镇伺机盗窃。10时许,王某乘人不备将被害人刘某1停放于得胜菜场蔡某记门口的豪爵牌白色摩托车盗走,并藏匿于经济园小区的居民楼内。当日16时许,被告人王某返回此处欲使用工具将车启动,被侦查人员现场查获。经团风县物价局价格认证中心鉴定,被盗摩托车价值5104元。被告人的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应以××追究其刑事责任。被告人归案后如实供述犯罪事实,被盗摩托车已被公安机关发还给被害人刘某1。被告人王某因犯××于2017年6月14日被团风县人民法院判处××,并处罚金人民币××元。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,且有鉴定意见书;现场勘验、辩认、提取笔录;被害人的陈述材料;扣押决定书、扣押清单、领条、公安机关出具的抓获经过情况说明;刑事判决书;被告人王某的供述材料等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年3月13日上午,被告人邹某行至团风县但店镇江家湾村六组丰某家,用脚将其后门转轴踹断后,将门下开,进入丰某家大门靠右的卧室内,到处翻找后,将卧室里一木箱内的红色女士挎包拿出,将挎包内的402元现金盗走,得手后从后门离开。被告人邹某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。审查明,被告人邹某已将盗窃赃款退还给被害人,其于2005年5月11日因犯××被黄冈市中级人民法院判处××,并处罚金5000元。上
公诉机关指控,1、2017年7月30日23时许,被告人陈某窜至团风县方高坪镇店口村一组熊某院内,趁无人之机将院内系在石台上的两头黄牛盗走。次日15时许,被告人陈某将其中一头小黄牛藏匿在自家附近山林中,并将另一头大黄牛带至黄冈市黄州区陶店沙子岗牛场贩卖,途经回龙山镇漫水桥时被被害人熊某发现,后被公安民警当场抓获。经物价部门鉴定,被盗的两头黄牛价值15500元。2、2017年4月10日22时许,被告人陈某窜至团风县回龙山镇粑铺村六组郭某家附近的牛栏内,趁无人之机将系在牛栏内的两头水牛(一大一小)盗走藏匿在自己鱼塘内。后将其中一头大牛以6000元的价格贩卖至黄冈市黄州区陶店沙子岗牛场。经物价部门鉴定,被盗的两头黄牛价值11800元。被告人陈某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任。
公诉机关指控,2017年11月至12月期间,被告人李某、周某经预谋,多次在团风县内的公共交通工具上盗窃他人随身携带的财物。被告人李某、周某多次在公共交通工具上实施扒窃,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任。
公诉机关指控:2018年3月7日10时许至次日早晨6时许,被告人舒某在团风县淋山河镇竹林湾村,入户盗窃作案五起,窃取540元现金及香烟等物品。被告人的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。
公诉机关指控,2017年5月18日13时许,被告人李某行至团风县贾庙乡张家河村曹家当湾,趁曹某1家无人,徒手将一楼卫生间防盗网掰弯进入室内,将林某停放在一楼客厅的摩托车盗走。经物价部门鉴定,被盗物品价值2942元。2017年9月3日晚上8时许,被告人李某骑摩托车行至团风县贾庙乡张家河村曹家当湾,趁曹某2家无人之机,撬开防盗网,钻进屋内将一台55寸飞利浦牌液晶电视机盗走。经物价部门鉴定,被盗物品价值2773元。综上所述,被告人李某两次盗窃的物品价值合计5715元。被告人李某以非法占有为目的,入户窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任。
广水市人民检察院指控2018年2月17日,被告人蔡某到沈某(男,26岁)位于关庙镇老沟村卢氏祠的家中玩,用沈某的手机帮沈某发微信红包时获取了沈某微信支付密码,在沈某不知情的情况下,被告人蔡某于2018年2月17日22时51分48秒将第一笔100元人民币通过微信收付款二维码扫码的形式转到自己的微信号中,2018月17日23时59分59秒将第二笔1900元通过同样的方式转到自己的微信号中,2018年2月22日0时40分33又以同样方式再转出5000元到自己的微信号中,三次共计转出沈某内微信金额7000元。被告人蔡某转账之后,将沈某手机微信交易记录和银行短信提示删除。2018年2月27日,公安民警将被追回的被盗刷金额7000元返还给被害人沈某并取得被害人沈某的谅解。
公诉机关指控,2018年4月23日18时许,被告人刘某在武汉市洪山区关西小区“程厨味道”餐馆内,趁结账之机盗得被害人骆某放在收银台旁的桌子上一部红色“OPPO”手机。经鉴定,该手机价值人民币2132元。2018年4月23日,被告人刘某被公安机关抓获归案。公诉机关认为被告人刘某具有扒窃、认罪认罚的处罚情节,建议判处被告人刘某××,并处罚金人民币××元。
常德市鼎城区人民检察院指控:被告人张某某见常德市第四人民医院南院前坪堆放的一整套公交站台材料一直没人处理,在明知该材料属被害人杨某某等人所有的情况下,与被告人倪某某、高某某商量,欲通过将该公交站台材料安装到其他新站台的方式获得费用,并由三人平分。2018年4月11日下午12时许,被告人张某某邀集被告人倪某某、高某某一起,租用高某甲的手扶拖拉机到常德市第四人民医院南院前坪,在被害人杨某某及陈某某不知情的情况下,将公交站台材料盗走并堆放在被告人倪某某家。经鉴定,被盗公交站台材料价值27770。案发后,被告人张某某、倪某某和高某某主动投案并如实供述了自己犯罪事实。
公诉机关指控,2018年5月9日15时许,被告人张2某在本区金港新区金置工业园东风安道拓汽车座椅有限公司江某分公司员工宿舍4010室,趁无人之机,窃取室友谢某放置于床头的电话卡,后插入自己手机,使用该电话卡所接收的验证码登陆谢某的支付宝账户,盗走该账户所绑定的银行卡内人民币2020元。当日21时许,被告人张2某在上述公司车间内被公安人员抓获。后被告人张2某退还谢某人民币2020元并取得其谅解。公诉机关认为被告人张2某的行为构成××,其具有如实供述自己的罪行的法定从轻处罚情节;认罪认罚、退赃并取得谅解的酌定从轻处罚情节,建议判处被告人张2某单处罚金人民币××元。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:2017年12月25日20时许,被告人聂某良在怀化市鹤城区水木天成佳惠超市外面看见被害人曾某兴停放在此的电动车钥匙没有拔走,于是将该电动车盗走。经怀化市鹤城价格认证中心鉴定,该电动车价值人民币2580元。案发后,被盗电动车被追回并退还被害人,被告入聂某良赔偿被害人损失人民币200元并取得被害人谅解。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:2018年1月5日21时23分,被告人龚某、邓某华、等某骏在怀化市鹤城区天星东路天星浅水湾门前的人行道处,发现被害人杨某彬停放在该处的一辆绿源牌两轮电动车钥匙未拔,遂共同商量把车盗走,后由被告人龚某盗走该车并停放在怀化市鹤城区天星东路金时花园门口处,次日凌晨,被告人邓某华驾车将被告人龚某、等某骏带至上述停车地点后,由被告人龚某、等某骏将该辆电动车骑回怀化市鹤城区鸿大第六区三栋三单元楼下一处空地,后经认定,被盗电动车价值2670元。案发后,赃物已追回并退还被害人,且三被告人通过赔偿被害人的损失取得了被害人的谅解。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:2018年5月15日10时许,被告人刘某行至怀化市鹤城区华丽市场门口,将被害人张某华放于该处电动车储物箱内一台价值人民币1740元的VIVOX20型手机盗走,后以400元的价值销赃给他人。
公诉机关指控:2014年8月2日15时许,被告人王某在本区大桥新区红旗小区4栋一洗车店内,趁受雇主罗某指派代为安排洗车之机,盗走罗某鄂A×××××号牌丰田汉兰达越野车工具箱内的人民币四万元,随后逃离现场。赃款用于家庭开支及偿还赌债。后罗某发现被盗,多次向被告人王某索要未果,于同年8月14日报案。2014年11月16日,被告人王某退还罗某人民币四万元并取得其谅解。2018年3月7日,被告人王某至公安机关投案。
公诉机关指控,2017年12月26日4时许,被告人王某在本市洪山区民族大道124号“晨之光”网吧内,趁被害人鲁某睡着之机,盗得其放在椅子上的“三星”galaxyS7型手机一部。经鉴定,上述手机价值人民币1600元。2018年1月5日5时许,被告人王某在本市洪山区文治街29号“点金”网吧内,趁被害人洛某睡着之机,盗得其放在电脑桌上的“OPPO”牌R9S型手机一部。经鉴定,上述手机价值人民币1073元。2018年1月5日6时许,被告人王某在本市洪山区丁字桥南路414号佳和云居小区11号楼门前的“无极之旅”网吧内,趁被害人卢某睡着之机,盗得其放在电脑桌上的“小米”MIX2型手机一部。经鉴定,上述手机价值人民币2366元。2018年4月29日,被告人王某被抓获归案。赃物已销赃,赃款已挥霍。公诉机关认为被告人王某具有多次扒窃、累犯、认罪认罚的处罚情节,建议判处被告人王某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控,2018年5月17日7时许,被告人柯某在武汉市洪山区张家湾街青润家园“润天网吧”,趁被害人李某睡着之机,盗得其放在电脑桌面上的一部苹果7手机。经鉴定,该手机价值人民币2285元。2018年5月22日,被告人柯某被公安机关抓获归案。案发后,涉案手机已追回。公诉机关认为被告人柯某具有扒窃、退赃、认罪认罚的处罚情节,建议判处被告人柯某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控,2017年12月期间,被告人卢某多次潜入被害人余某的住宅以及团风县总路咀镇桥头商务宾馆内实施盗窃,共盗取现金人民币956元。被告人卢某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:2018年4月17日14时许,被告人付某在怀化市鹤城区30路公交车上以徒手扒窃的方式,将被害人丁某明放于挎包内的价值人民币1740元华为荣耀9型手机盗走。案发后,赃物追回并退还被害人。
公诉机关指控,2018年3月2日19时许,被告人胡1某至本区金口街道阿里巴巴菜鸟物流园3号楼2楼人事部办公室内,趁无人之机,盗走铁皮柜内陈某的OPPOR9手机、黄某的iPhone6P手机、朱某的iPhone7手机各一部。后被告人胡1某以人民币200元的价格将上述iPhone6P销赃至叶某经营的手机店,以人民币1000元的价格将其余两部手机销赃至王某经营的手机店,赃款用于生活花销。经鉴定,上述三部手机共计价值人民币4450元。案发后均已被扣押并发还。2018年3月21日12时许,被告人胡1某在本区藏龙岛开发区藏龙北街凤凰花园二期中通快递门口被公安人员抓获。公诉机关认为被告人胡1某的行为构成××,其具有累犯的法定从重处罚情节,如实供述自己罪行的法定从轻处罚情节及认罪认罚的酌定从轻处罚情节,建议判处被告人胡1某××,并处罚金人民币××元。
襄阳市樊城区人民检察院指控,2018年3月7日2时许,被告人范某来到本市樊城区X宾馆,趁前台工作人员熟睡之机,拿走客房房间总卡,用总卡依次打开宾馆206、209、306、311房间实施盗窃。盗得在客房住宿的被害人孟某的OPPO牌A57型手机1部和天梭1853型手表1块、被害人张某1的苹果牌6S型手机1部和现金人民币260元、被害人元某现金人民币180元、被害人张某2的苹果牌iphone7型手机1部和天梭牌手表1块、被害人王某的三星牌SM-G9280型手机1部。经襄阳市物价局价格认证中心鉴定,被盗OPPO牌A57型手机价值人民币618元、苹果牌6S型手机价值人民币1756元、苹果牌iphone7型手机价值人民币3102元、三星牌SM-G9280型手机价值人民币722元,合计价值人民币6198元。现金及物资折款共计人民币6638元。案发后,公安机关从范某处追回三星牌SM-G9280型手机1部。被告人范某归案后,如实供述了上述事实。
公诉机关指控,2018年2月10日5时许,被告人刘后来驾驶一辆车牌号为鄂S×××××的宝骏牌730商务车至本市洪山区和平街信和路旁武汉华源电力建筑有限公司社区变电站维护仓库,持扳手撬门进入该仓库,盗得仓库内存放的飞鹤牌单芯硬导体无护套电缆线共24卷,其中2.5平方毫米型号18卷,4平方毫米型号6卷。经鉴定,飞鹤牌单芯硬导体无护套电缆线(截面2.5平方毫米)价值130元/卷,飞鹤牌单芯硬导体无护套电缆线(截面4平方毫米)价值200元/卷,被盗电缆线共计价值人民币3540元。同年4月9日,被告人刘后来被公安机关抓获归案。赃物已销赃,赃款已挥霍。公诉机关认为被告人刘后来具有累犯、认罪认罚的处罚情节,建议判处被告人刘后来××,并处罚金人民币××元。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:2018年3月16日16时许,被告人姚某贵行至怀化市鹤城区花溪路XX号门面?XXX健康园?门口时,临时起意将被害人肖某湘放于该门面内麻将桌上一合价值5450元的苹果8PLUS手机盗走。当日日20时许,被告人姚某贵委托一名摩的司机将手机退还给被害人。
经审理查明:2018年3月12日12时许,被告人刘某行至怀化市鹤城区新悦城XXXX号怀化XXX时尚技能培训学院,将被害人覃某香放于该门面前台价值人民币2450元的OPPO牌R9SK型手机及苹果6PLUS型手机各1台盗走,后以700元、200元的价格分别销赃给怀化市鹤城区舞水路鞋城门口?XX?手机维修店的刘某以及怀化市鹤城区昌顺手机广场新街?苹果、小米手机维修店?的唐某。案发后,赃物追回并已发还被害人。上述事实,被告人刘某在法庭审理过程中亦无异议,且有户籍资料、到案经过、监控截图、指认照片、发还物品清单、领条、(2012)怀鹤刑初字第257号刑事判决书、怀市看刑释字[2012]第190号刑满释放证明书、怀某(团结)决字[2018]第0531号公安行政处罚决定书、怀某(团结)强戒决字[2018]第0199号强制隔离戒毒决定书,证人唐某、刘某的证言,被害人覃某香的陈述,被告人刘某的供述和辩解,现场勘查笔录、现场平面图及现场照片,提取笔录、指认笔录及照片,辨认笔录,鹤价认定函(2018)128号价格认定意见书等证据证明,足以认定。
经审理查明,本院查明的事实与原判认定的事实一致。湖南省郴州市苏仙区人民法院在判决书中所列举的认定本案事实的证据已在一审开庭时举证、质证,查证属实。本院对原审判决所认定的事实和列举的证据予以确认。另查明,在二审审理期间,上诉人李1某、刘某继续退赔被害人石某16000元、退赔被害人雷某1000元、退赔被害人陈某2500元、退赔被害人陈某3500元,均取得上述被害人的谅解,上述被害人请求法院对二上诉人从轻处罚。该事实有被害人出具的收条、微信记录、问话材料等证据予以证实,足以认定。
桂阳县人民检察院指控:2016年10月23日下午15时,被告人王1某驾驶自己的车牌号为湘LWQ3XX五菱牌面包车与唐某某、李某某(均另案处理)三人在桂阳县黄沙坪矿选厂盗窃电动葫芦1台、管道增压泵1台、橡套电缆50米、吊药支架4台、铸铁闸阀30个。经桂阳县价格认证中心认定,被盗物品价值人民币3580元。被告人王1某对公诉机关指控的犯罪罪名及犯罪事实无异议。
经审理查明:2018年1月27日15时许,被告人刘某某在桂阳县城向阳路电影院门口,将一辆红色力帆牌男式二轮摩托车盗走。被盗摩托车被公安机关追回并已发还给被害人邱纬。经认定,被盗摩托车价值人民币3840元。上述事实,被告人刘某某在开庭审理过程中均无异议,并有扣押物品清单、发还物品清单,接报案登记表、立案决定书,户籍证明,健康检查登记表,抓获经过,被盗摩托车信息、发票、送货单,被盗摩托车行驶轨迹截图照片,前科刑事判决书、释放证明书,行政处罚决定书、吸毒人员动态管控表,破案报告,尿液检测报告书,情况说明,价格认定结论书,现场勘验检查笔录及照片、指认照片、检查笔录,监控光盘,被害人邱纬的陈述,被告人刘某某的供述等证据证实,足以认定。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:1.2018年1月1日21时许,被告人李某青驾驶电动车来到怀化学院西校区附近中石化加油站对面四方新苑门口口走廊过道处,采用先将物品搬上电动车后运走的方式将被害人江某维放于该处的废旧零件差速器和液压油冷却器各一个盗走。2.2018年1月10日22时许,被告人李某青驾驶电动车来到怀化学院西校区附近中石化加油站对面四方新苑门口走廊过道处,采用上述相同的方式将被害人江某维放于该处的废旧零件制动钳三个盗走。3.2018年1月15日23时许,被告人李某青驾驶电动车来到怀化学院西校区附近中石化加油站对面四方新苑门口走廊过道处,采用上述相同的方式将被害人江某维放于该处的废旧零件发动机下体和排气支管总成各一个盗走。4.2018年2月1日23时许,被告人李某青驾驶电动车来到怀化学院西校区附近中石化加油站对面四方新苑门门口走廊过道处,正在盗窃被害人江某维放于该处的废旧零件曲轴时被江某维抓获并扭送公安机关。
芷江侗族自治县人民检察院指控:2018年2月26日14时许,被告人李某来到芷江侗族自治县芷江镇风雨桥地段,趁被害人毛某某毫无防备之际,将其放置于外衣口袋内的一台黑色苹果iphone7手机秘密窃取,而后离开现场。被盗手机经芷江侗族自治县价格认证中心鉴定:价值人民币2430元。
天水市麦积区人民检察院指控称:2016年12月21日15时许,被告人高某伙同陈某2(已判刑)预谋后,窜至天水市??道,盗得该小区楼道管道井内的热计量表4个及附属配件。经天水市麦积区价格认证中心认证:被盗物品价值4971元。公诉机关就其指控提供了相应证据,认为被告人高某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。建议判处被告人一年以下××、××或者××,并处罚金。
湖南省涟源市人民检察院指控,2017年12月6日中午12时许,被告人周某其叫卖观音图纸到本市茅塘镇水泉村村民粱某明家时,见梁某明家门敞开,无人在家,遂入室在梁某明家卧室内盗得4700元现金,后逃跑至梁某明家附近被梁某明和村民发现并抓获。公诉机关提供的证明指控事实的证据有:户籍资料、抓获经过、扣押决定书及清单、发还物品清单等书证,现场勘验笔录,被害人梁某明的陈述,证人许某菊的证言,被告人周某其的供述与辩解等,据此认为,被告人周某其入户盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任,诉请依法判处。被告人周某其对公诉机关指控的犯罪事实和适用的法律均未提出异议。
湖南省涟源市人民检察院指控:1、2014年2月11日17时许,被告人黄1某在涟源市城区人民公园门口扒窃了李1某上衣口袋的金某智能手机一部。2、2014年4月15日13时许,被告人黄1某在涟源市城区五马广场?心连心超市?内扒得王2某上衣口袋内300元钱现金,用于购买毒品海洛因给自己注射吸食。3、2014年10月31日16时许,被告人黄1某与蒋某(另案处理)来到涟源市人民医院对面,由蒋某望风,黄1某使用手术钳盗得吴2某的一部价值1840元的三星NOTE3手机后,两人逃跑,将手机以500元卖掉,所得赃款由两人购买毒品海洛因花费掉。4、2015年1月6日15时许,被告人黄1某来到涟源市人民医院对面的路口处,用夹子扒窃李2某的一部价值人民币640元的白色OPPO手机。2015年1月8日上午11时许,被告人黄1某在涟源市城区人民公园附近被涟源市公安局蓝田派出所民警抓获。被告人黄1某对公诉机关指控的犯罪事实和适用的法律均未提出异议。
公诉机关指控:2018年1月14日凌晨2时许,被告人罗某与“秦某”(另案处理)行至贵阳市经济技术开发区场坝新村村委会旁一楼下,盗走张某停放在此的一辆价值人民币2444元的国威牌鬼火摩托车后,二人将该摩托车以人民币560元的价格销赃。
天水市麦积区人民检察院指控,2015年12月5日,王某2(已判决)伙同被告人王某1、钱某某(未满14周岁)窜至天水市??区崇庆寺实施盗窃,被告人王某1负责在寺庙后墙外看人望风,王某2、钱某某翻墙进入寺庙内盗得现金14000余元。被告人王某1分得现金1260元已挥霍,钱某某分得现金600元已挥霍,剩余现金全部被王某2挥霍。2017年2月22日,被告人王某1在天津市火车站被天津站派出所民警抓获。公诉机关就其指控提供了相应证据,认为被告人王某1以非法占有为目的,伙同王某2等人秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。建议判处被告人王某1一年以下××或××,并处罚金。被告人王某1对公诉机关的指控无异议,但辩解公安机关在执行逮捕时其经电话传唤后自动到达,是自首。当庭表示自愿认罪。
公诉机关指控:2018年2月18日14时许,被告人吴某、杨学校在芷江侗族自治县芷江镇步步前超市门口发现被害人金某某衣服口袋有一台手机,意欲扒窃。二人慢慢靠近被害人,由杨学校望风,吴某将被害人的一台OPPOA59手机及手机壳内放有的100元现金盗走。之后被告人吴某在怀化市鹤城区将手机以300元的价格卖给一陌生男子,赃款被其挥霍。手机壳内的100元现金被被告人杨学校挥霍。经芷江侗族自治县价格价证中心认定,被盗手机价值人民币540元。案发后,两被告人先后被公安机关抓获归案。
龙山县人民检察院指控,2013年7月份左右的一天,被告人杨某某因为外出打工没有路费,便邀约被告人彭某一起偷牛卖,被告人彭某答应。几天后被告人杨某某便在龙山县里耶镇的某地方将吴某1放养在该处的一头黄牛盗走,后将该牛牵至小地名某地方藏匿,第二天被告人杨某某找到被告人彭某,并告知自己已将偷得的一头黄牛藏匿好,被告人彭某驾驶借来的三轮摩托将该该黄牛运送至湖南省保靖县清水坪镇魏家寨村,当晚两人将该黄牛以2200元的价格卖给了吴某2,吴某2喂养大半年后将该牛卖给了作某生意的杨某,杨某再次转卖时被被害人吴某1认出,后杨某将该牛退给了吴某2。经鉴定,该牛价值人民币3200元。2017年12月25日22时许,被告人杨某某在吉首市被抓获。2017年12月26日12时许,龙山县公安局民警将被告人彭某传唤到案。2018年2月1日,彭某家属赔偿了被害人损失,取得了被害人谅解。
公诉机关指控:2018年2月11日凌晨1时许,在本溪市溪湖某歌厅一包房内,被告人刘某趁被害人不备,将被害人放在包房内的苹果手机盗走。经本溪市价格认证中心鉴定:被盗苹果7PLUS手机,价值人民币3900元。案发后,被告人刘某被抓获归案,公安机关扣押刘某所盗苹果7PLUS手机,并返还被害人。公诉机关提交了书证、被告人供述、证人证言、鉴定意见等证据,请求依照《中华人民共和国刑法》××规定的××对被告人刘某定罪处罚。
龙山县人民检察院指控:2017年8月2018年1月期间,被告人王某五次进入龙山县里耶镇辟疆街“湖南东某建设工程公司”项目部工人集体宿舍实施盗窃。2017年8月份的一天晚上,王某进入项目部工人宿舍偷走被害人谭某的VIVOX6D手机一部,9包花开富贵牌香烟,被害人唐某1的华为P8手机一部。经鉴定谭某的VIVOX6D手机价值590元,唐某1被盗的华为P8手机价值100元。2017年10月份的一天晚上,王某进入项目部工人宿舍内偷走被害人彭某1的白色VIVO手机一部。2017年12月份的一天晚上,王某进入项目部工人宿舍内偷走被害人庞某的一部黑色三星A7手机一部,被害人龚某的OPPON3手机一部。经鉴定庞某被盗的三星手机价值350元,龚某被盗的手机价值100元。2017年12月24日晚,王某进入项目部工人宿舍二楼阳台偷走被害人刘某1朵以牌长羽绒服一件。2018年1月10日凌晨,王某进入项目部宿舍事实盗窃时被工人发现后被抓获。
龙山县人民检察院指控:2017年10月4日凌晨1时许,姚1某号(在逃)骑摩托车带杨某从龙山县城内出发,来到农车镇曾某所开名为“某副食店”。两人从侧面攀爬上二楼阳台,由姚1某号掰开两根防盗窗钢筋,杨某从缺口进入店内,从店内烟柜中盗走黄芙蓉王香烟13包、精品白沙香烟10包、硬白沙香烟13包、红双喜(软)10包、软白沙香烟10包、红双喜(经典)10包及散放槟榔;从屯货间盗走黄芙蓉王香烟3条、精品白沙香烟10条、红双喜(软)3条、软白沙香烟5条、红双喜(经典)2条及整袋槟榔。盗窃所得香烟及槟榔由姚1某号变卖后,杨某分得赃款200元。所盗香烟经龙山县价格认证中心认定,总价值人民币2655元。2017年10月份的一天凌晨,杨某、姚1某号两人骑摩托车前往龙山县召市镇方向实施盗窃,途径该镇向某家老屋时,杨某见大门未关严,由姚1某号放哨,杨某进入屋内趁租住的杨某某熟睡之机,将其衣服内人民币400元盗走,二人均分。
公诉机关指控,2017年12月30日3时许,被告人刘某某携带作案工具锯子、手电及袋子,骑自行车至兰州市七里河区柳家营十字西南角"中广西苑华府"楼下的"l919酒类直供店",趁无人之机,用锯子锯开门上挂锁,进入店内,盗窃该店内各类香烟共计1132盒(价值18296元),后骑车逃离现场。将所盗香烟藏匿于家中,并将部分香烟吸食。破案后,从刘某某家中查获被盗各类香烟共计730盒,已发还被害人。
公诉机关指控,2017年5月26日3时许,被告人朱某某、朱某甲、任某(另案处理)在兰州市七里河区上西园清真寺西侧一出租房三楼303室宿舍内,趁被害人喇某、王2某、马某熟睡之际,盗窃三人放在床头枕边的VIVOXplay6手机1部,价值2880元的;金立牌S8手机1部,价值600元;VIVOY35手机1部,价值700元,共计价值4180元。销赃后,赃款挥霍。案发后,被告人朱某某、朱某甲家属退赔喇某2880元,退赔王2某700元,退赔马某600元,并得到被害人的谅解。
经审理查明:2017年10月10日17时许,被告人迟某某与陈1某(已判刑)经预谋后,窜至兰州市七里河区某楼某层,趁某室正在装修房门未关之际,由陈某某在门外望风,被告人迟某某进入房间内,盗窃被害人蒲某某放在客厅衣服内的钱包1个(100元),内装现金人民币5300元及5美元纸币1张。作案后,二人将钱包扔弃,赃款分赃挥霍。破案后,追回5美元纸币1张,已发还被害人。案发后,被告人迟某某协助公安机关抓获三起毒品案件犯罪嫌疑人,有立功表现。上述事实,有报案材料、抓获经过、户籍证明、办案说明、证明、刑事判决书、释放证明书、起诉意见书、现场勘验笔录及照片、扣押物品清单及照片、发还物品清单、被害人陈述、价格鉴定意见书、现场辨认笔录及照片等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年1月17日0时许,被告人田某某在兰州市七里河区吴家园西街68号被害人马某经营的磨沟沿牛肉面店门口,趁周围无人之机,用随身携带的扳手将该店侧面的卷闸门撬开后进入店内,盗窃熟牛肉150斤(价值12000元)、DS-7804N-F1型视频监控器1台(价值129元)及放在收银台抽屉内的现金8937元。作案后,将现金挥霍,牛肉分与他人食用,将所盗视频监控器扔弃。公诉机关认为,被告人田某某以非法占有为目的,盗窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。同时提供了相应的证据。被告人田某某对公诉机关的指控辩称:其盗窃的牛肉是60-80斤左右,现金是4100-4300元左右,其中面值100元的是41张,其他都是零钱,其没有具体数。
公诉机关指控:2017年9月28日8时许,被告人王某某到福清市东瀚镇大壤村大壤东76号被害人荣某的住处,从窗户爬入屋内,盗走荣某放在屋内的苹果平板电脑一部。经福清市价格认证中心价格鉴定,上述被盗的平板电脑价值人民币830元。经福建省精神卫生中心司法鉴定所鉴定,被告人王某某轻度精神发育迟滞,有完全刑事责任能力,目前有受审能力。2017年9月28日13时许,被告人王某某在福清市东瀚镇大壤村薛厝6号的家中被公安机关抓获。案发后,公安机关追缴到上述被盗平板电脑。公诉机关建议对被告人王某某判处××,并处罚金。
龙山县人民检察院指控,2017年11月18日12时许,被告人聂某在龙山县民安街道办事处农贸市场内,以扒窃的方式盗走被害人易某放在背包内的女式钱包,聂某盗得钱包后将钱包内的现金6800元取走,后将钱包仍进农贸市场内一条小巷内。2018年1月15日15时许,被告人聂某主动向公安机关投案。被告人聂某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任,且具有自首情节,并提供了相关的证据,诉请依法判处。
公诉机关指控,2018年3月17日8时许,被告人方某某在兰州市七里河区汽车南站的甘****88长途客车内,乘被害人陈某不备,将其放在前排座位上方行李架上的皮包内装的两个蜜蜡挂件盗走,价值4794元。案发后被告人已将赃物退还被害人。
公诉机关指控,2017年9月19日17时许,被告人马某某伙同范某(已判决)经预谋,在兰州市七里河区河湾堡西街28号附近,见被害人胡某的白色越野车内有一挎包,遂趁无人之机,由马某某负责掩护放风,范某用随身携带的螺丝刀撬破该车右后门玻璃,将挎包盗走,包内装有现金9000元及证件、银行卡等。破案后,查获作案工具螺丝刀1把,追回被盗挎包l个、现金4800元,已发还被害人。2018年2月18日,马某某投案自首。
公诉机关指控,2017年9月19日17时许,被告人马某某伙同范某(已判决)经预谋,在兰州市七里河区河湾堡西街28号附近,见被害人胡某的白色越野车内有一挎包,遂趁无人之机,由马某某负责掩护放风,范某用随身携带的螺丝刀撬破该车右后门玻璃,将挎包盗走,包内装有现金9000元及证件、银行卡等。破案后,查获作案工具螺丝刀1把,追回被盗挎包l个、现金4800元,已发还被害人。2018年2月18日,马某某投案自首。
公诉机关指控:2018年4月12日13时许,被告人武某窜至兰州市七里河区河敦煌路万辉国际广场,趁被害人张某某不备之际,扒窃其右侧上衣口袋内的苹果6手机1部(价值1200元)。作案后,被告人武某将所盗手机送予他人。案发后,被告人武某于2018年4月20日到公安机关投案自首。
公诉机关指控:2018年3月15日17时许,被告人王某某在兰州市111路西行公交车上,趁人多拥挤之机,盗窃被害人靳某某装在裤子后面右侧口袋内的中国福利彩票(双色球)2张(面值6元),当期中奖金额5元。案发后,追回被盗彩票,已发还被害人。
公诉机关指控,2017年2月16日23时许,被告人潘某携带螺丝刀,在兰州市七里河区金港城金安花园内伺机盗窃作案。后潘某发现被害人邓某某停放在金安花园48号路边的甘****09号牌白色丰田越野车,遂用螺丝刀将该车右侧后车门上的小三角玻璃撬碎,伸手将车门打开,从车内副驾驶座储物箱中的钱包内盗窃现金600元,从车后备箱内盗窃五粮液白酒4瓶,价值3440元,茅台白酒2瓶,价值2998元,共计价值7038元。作案后,赃款被其挥霍。
公诉机关指控,2018年4月26日15时许,被告人张某在兰州市七里河区华林路路口304路公交车站,趁被害人满某某不备之际,扒窃其上衣右侧口袋内的IPhone手机一部,价值1620元。作案后,张某将赃物变卖,所得赃款挥霍。
公诉机关指控:2017年4月7日18时许,被告人袁1某窜至兰州市七里河区,趁无人之机,撬锁进入"某投资有限公司"办公室内,盗窃联想K21-80笔记本电脑1台(价值4320元)。作案后,赃物变卖,赃款挥霍。
福建省莆田市荔城区人民检察院指控:2018年4月1日凌晨,被告人徐某在莆田市荔城区地王广场幼儿园门口旁,用螺丝刀偷走被害人陈某的一辆雅迪牌电动车。经鉴定,该车价值人民币2363元。2018年4月13日下午,被告人徐某在莆田市荔城区黄石镇瑶台村篮球场附近一民房门口被莆田市公安局荔城分局民警抓获。指控上述事实,公诉机关提供了相应的证据。公诉机关认为,被告人徐某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任。
公诉机关指控:1、2018年3月13日17时许,被告人麻某某在兰州市七里河区某大学操场,趁被害人庞某不备之际,盗窃其放在足球场栏杆上的背包内的钱包1个,内装人民币367元。作案后,赃款挥霍。2、2018年3月28日15时许,被告人麻某某在兰州市安宁区某大学操场,趁被害人张某某不备之际,盗窃其放在武术馆东南馆平台上的OPPO牌R9SPLUS型手机1部,价值2550元。破案后,手机追回,已发还被害人。3、2018年3月28日21时许,被告人麻某某在兰州市七里河区某大学西校区操场,趁被害人叶某不备之际,盗窃其放在跑道旁的VIVO牌Y66型手机1部,价值900元。破案后,手机追回,已发还被害人。
大方县人民检察院指控:1、2017年09月13日12时许,李2某在大方县大方镇庆云街趁张某1不注意之机,盗窃张某1放在摩托车上的一部华为牌G9PLUS手机,经鉴定价值1407.00元。2、2018年03月02日13时许,李2某在大方县大方镇大十字至罗家干货店中段趁国某骑在电瓶车上不注意之机,扒窃国某的一部VIVO牌X9PLUS型手机,经鉴定价值2367.00元。大方县人民检察院认为被告人李2某以非法占有为目的,秘密窃取他人数额较大的财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。被告人李2某系累犯应从重处罚。特向本院提起公诉,请依法判处。被告人李2某对公诉机关指控的事实和罪名不持异议,未提辩护意见。
公诉机关指控,2018年5月3日21时许,被告人沈某某在兰州市七里河区丁家×××住×××,遂趁丁2某离开之际盗取其在1叠(1万元)人民币藏匿在自己的衣服兜内。作案后,被告人沈某某用所盗赃款购买手机等挥霍,部分存入其邮政储蓄账户。后在丁2某追问下,沈某某承认其盗取现金的事实并退还6500元。破案后,赃款购买的手机追回,家属退赔现金900元,现均已发还给被害人。
鞍山市铁西区人民检察院起诉指控:2018年3月4日11时许,被告人郝某某窜至鞍山市铁西区某市场内的某饭店门前,在一卖肉的摊位前,趁一女子不备,用手将该女子放在拎兜里的一个红色手包盗走,欲逃离现场时被巡逻民警当场抓获。被盗手包内有被害人身份证及现金653元人民币等物品。公诉机关为上述指控向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为,被告人郝某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,请求法院依法惩处。被告人郝某某对起诉书指控的事实予以供述。
公诉机关指控,2018年2月23日14时许,被告人牛某在望谟县王母街道办天马城门口停车带上看见一辆踏板车停放时未取走钥匙,牛某便将该车钥匙取走,并观察后将该摩托车盗走。经望谟县发展和改革局价格认定,被告人牛某盗走的红色建设雅马哈牌二轮踏板摩托车于2018年2月23日的市场零售价格为人民币3080元。
公诉机关指控,被告人张某某于2017年6月末的一天23时30分许,在清原满族自治县兴隆小区,趁无人之机打开乔某某停放在楼下的奥迪车后备箱,将一台佳能牌5D3相机和佳能牌相机镜头盗走。经鉴定,被盗相机价值人民币8,000.00元、被盗相机镜头价值人民币7,000.00元,合计人民币15,000.00元。所盗赃物在其销赃时被扣押返还失主。公诉机关为上述指控向法庭出示了扣押决定书等书证,证人杨某某的证言,被害人乔某某的陈述,辨认笔录及照片,鉴定意见,被告人张某某的供述与辩解等证据材料。公诉机关认为,被告人张某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任,现提起公诉,请依法判处。被告人张某某对公诉机关指控其盗窃的犯罪事实没有异议,自愿认罪。
公诉机关指控,被告人张某某于2016年8月28日,骑摩托车到清原满族自治县南口前镇海阳村信誉商店,撬门入室盗窃信誉商店柜台内人民币1,000元;被告人张某某于2017年8月8日,骑摩托车到清原满族自治县大苏河乡朱某某家,趁家中无人,持手斧砸开铁护栏,钻窗入室实施盗窃过程中被发现后逃离现场。案发后,被告人张某某于2017年8月13日被公安机关抓获。公诉机关为上述指控向法庭出示了案件来源、抓捕经过,摩托车、手斧等物证,银行存款明细等书证,被害人薛某某、朱某某等人的陈述,证人王某某、王某甲等人的证言,现场勘验、辨认笔录及照片,视听资料,被告人张某某的供述与辩解等证据材料。公诉机关认为,被告人张某某无视国家法律,以非法占有为目的,入户秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。现提起公诉,请依法判处。被告人张某某对公诉机关指控的犯罪事实予以否认,辩解称,2016年8月28日,其没有到过清原县南口前镇,没有盗窃。2017年8月8日,其要去漂流,走错路到了大苏河,在路上其驾驶的摩托车剐蹭了路边车辆,怕车主追责,以为车主在追自己,所以一直跑,其没有盗窃行为。
渭南市临渭区人民检察院指控:1、2018年3月14日12时许,被告人高某某伙同?大个子?(在逃)在临渭区滨河大道人和公园西门口盗窃田某一辆邦德富士达牌电动车。经价格认定,该电动车价值为1692元;2、2018年3月27日7时许,被告人高某某伙同?大个子?(在逃)在临渭区滨河大道尤河公园小广场盗窃郭某一辆超威富士达牌电动车。经价格认定,该电动车价值1485元;3、2018年4月11日8时40分许,被告人高某某在临渭区滨河大道尤河公园小广场盗窃一辆电动车时,被值班人员在监控中发现后报警,该被告人高某某在逃离过程中被民警抓获。经价格认定,该电动车价值1484元。被告人高某某将前两次盗窃的电动车由?大个子?(在逃)出售后将赃款挥霍。公诉机关认为,被告人高某某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。
毕节市七星关区人民检察院起诉指控:2018年3月24日凌晨2时许,被告人常某到毕节市七星关城区东客车站旁边???港湾?小区,攀爬翻窗进入6号楼10-3号被害人汪某家住宅内实施盗窃,未盗得财物,随即又翻窗进入6号楼1某号被害人张某家住宅内实施盗窃,被张某现场抓获。
渭南市临渭区人民检察院指控:2018年5月18日4时许,被告人赵某某在渭南高新区新盛路南段?万国豪足?洗浴店消费完后,在店内三楼包间内休息至凌晨7时许,赵某某在店内二楼休息室趁被害人杜某熟睡之际,盗走其身边黑色钱夹内现金3200元后离开现场。案发后,所得赃款已返还被害人杜某。公诉机关认为,被告人赵某某的行为已构成××,建议判处被告人赵某某××至六个月并处罚金。
渭南市临渭区人民检察院指控:2018年4月18日10时左右,被告人栾某伙同刘3某(身份信息不详)窜至城区渭南火车站广场东邻?博泰小区?3号楼6楼,被告人栾某利用事先准备的开锁工具打开602室赵某家中入户门,盗窃刘4某身份证一张。随后二人再次窜至该小区1单元602室,以同样手法打开曹某家中入户门,在室内主卧衣柜的抽屉里盗窃黑色、棕色钱包各一个。钱包内装有人民币3030元、港币一张10元、秘鲁币一张100元、韩元一张1000元,在电视柜上盗窃女士金戒指一枚(价值1046元)、红色玛瑙手链一个(价值1000元),在次卧房内衣柜抽屉的钱包内盗窃现金500元。公诉机关认为,被告人栾某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。
公诉机关指控:2018年1月22日8时许,被告人许某窜至贵阳市花溪区民主路百益健身房,将李某挂在健身器材上的一个女士双肩包盗走,被盗包内有现金5000余元,一部价值809元的小米手机以及身份证、银行卡等物品。
公诉机关指控:1、2018年3月3日13时15分许,被告人姜某窜至贵阳市花溪区贵筑路合力超市海尔专卖店内,盗走该店价值人民币769元的海尔牌电磁炉一台。2、2018年3月9日12时许,被告人姜某窜至贵阳市花溪区林深路口“花溪老素粉牛肉粉”店内,盗走失主周某白色小米手机一部。3、2018年3月10日11时许,被告人姜某窜至贵阳市花溪区花阁路与民主路交叉处“小天才电话手表”店内,盗窃该店一台价值人民币3499元的步步高平板电脑时被店主潘某当场发现后报警。
公诉机关指控:2018年1月11日15时许,被告人吴某在贵阳市花溪区人民医院,趁产妇罗某做产检之机,将其放置凳子上的衣服荷包内现金人民币3500元盗走。2018年1月24日10时许,被告人吴某在贵阳市花溪区人民医院,趁产妇瞿某做手术之机,将其放置凳子上的挎包内现金人民币3000余元盗走。
彭水县人民检察院指控:2017年9月12日凌晨,被告人徐某在彭水县汉葭街道澎湖花园“零点网咖”上网出来时,发现被害人陆某某的摩托车停靠在此,钥匙插在储物箱上,其便发动摩托车将车辆盗走。2017年10月17日,被盗摩托车被民警扣押并发还给被害人。经彭水县价格认证中心鉴定,被盗摩托车价值人民币2345元。2017年10月13日12时许,被告人徐某在彭水县汉葭街道大转盘附近被民警抓获,后为逃避审判逃跑,2018年4月16日,在浙江省温州市鹿城区双屿街道三开路易强酒店303室被当地派出所民警再次抓获。公诉机关认为,被告人徐某的行为已构成××,建议判处××,并处罚金人民币××元。被告人徐某对此无异议,并自愿认罪认罚。
公诉机关指控,2018年4月12日上午,被告人杨某在重庆市大足区雍溪镇坐上从铜梁区到大足城区的客车,当车行驶至大足区万古镇沙河村附近路段时,杨某趁同排乘坐的被害人欧某某不备,用刀片划开欧某某的随身腰包,将包内的400元现金盗走。欧某某在万古镇下车。随后,杨某又趁前排乘坐的被害人陶某某不备,用刀片划开陶某某的衣服口袋,将口袋内的700元现金盗走。在欧某某发现被盗后,当即报警。民警接警后在该客车上将被告人杨某抓获,并当场查获其盗窃的被害人现金,后发还给各被害人。杨某到案后如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为,被告人杨某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。杨某到案后如实供述自己的罪行,可从轻处罚。公诉机关建议判处被告人杨某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2018年3月8日16时许,被告人伍2某窜至贵阳市经开区长江路,趁杨某不备之机采用扒窃的方式将杨某上衣口袋内将一部价值4016元苹果7PLUS手机盗走。
公诉机关指控:2018年2月28日16时许,被告人陈某窜至贵阳市花溪区清溪路清溪南路口,趁被害人罗某上公交车之际,将其上衣右侧荷包内一部价值人民币1932元的三星手机盗走。2018年3月7日13时许,被告人陈某伙同杨某(另案处理)窜至贵阳市花溪区喜雨村艰苦点附近路上,以扒窃的方式将董某上衣左边包里的一部价值人民币929元的VIVOY66手机盗走。
公诉机关指控:2018年4月18日16时许,被告人华某伙同“小某”(另案处理)经预谋到贵阳市经济技术开发区西南环线美林谷“黔城壹家”便利店,被告人华某负责以购买东西为由吸引店员桑某的注意,“小某”趁机进入超市,盗走放置在冰柜内的3条贵烟(福)香烟、3条贵烟(硬遵义)香烟、1条贵烟(软遵义)香烟。经核价,上述被盗香烟共计2289.6元。案发后,被盗香烟已被二人销赃获款人民币2000余元,被告人华某分得人民币1000元。
公诉机关指控:2018年2月24日21时许,被告人彭某行至贵阳市花溪区十字街“花溪飞碗牛肉粉”店旁边一门面前的街面,趁失主金某不备之机,将其上衣左边荷包内的一部价值人民币4083元的苹果7手机盗走。次日,被告人彭某将其盗得手机以人民币600元的价格销赃以后,所得赃款用于购买毒品。
公诉机关指控:2017年11月28日22时26分许,被告人张1某伙同“小李勇”(另案处理)窜至贵阳市花溪区石板物流园粮油批发区停车场,将失主吴某1停放在此的一辆价值人民币5037元的海戈牌三轮摩托车盗走。
公诉机关指控:2017年10月21日20时许,被告人付某在贵阳市花溪区朝阳村“泛泛”服装店附近,趁阮某不备之机,将其上衣口袋内的一部价值人民币1297元的三星牌C5型手机盗走。为证实上述事实,公诉机关向本院提交被告人户籍证明、到案经过、接受证据清单、出生医学证明、前科材料、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录等证据,并认为被告人付某的行为已触犯刑法,构成××,提请本院依法判处。被告人付某对公诉机关指控的事实无异议,当庭自愿认罪。
公诉机关指控:2017年10月19日20时许,被告人田某在贵阳市花溪区人武学院19栋102寝室,趁该寝室无人之机,将杨某的一台价值人民币2639元华硕牌R556LD型笔记本电脑盗走.将周某的一台价值人民币1924元华硕牌R556LD型笔记本电脑盗走,将安某的一台价值人民币1529元戴尔牌Inspiron3443型笔记本电脑盗走,将李某1的一个挎包盗走。后上述笔记本电脑销赃获款3100元全部挥霍。
公诉机关指控:2018年2月15日6时许,被告人祝2某在贵阳市花溪区孟关汽贸城东风日产4s店采用撬锁方式,将客户服务区吧台的现金人民币110元和1条中华香烟、1条贵烟(萃)香烟、16包贵烟(喜)香烟、1条贵烟(软高遵)香烟、5包贵烟(福)香烟、1条贵烟(玉液1号)香烟、12包云烟(软遵品)、4包贵烟(跨越)、贵烟(硬高遵)香烟、贵烟(硬黄精品)香烟等盗走。经核价,上述被盗香烟价值共计人民币2122元。
公诉机关指控:2018年2月17日16时许,被告人黄某在贵阳市经济技术开发区300医院住院部二楼护士值班室,趁雷某不在之机,盗走其背包内现金人民币2330元。2018年2月17日17时许,被告人黄某在贵阳市经济技术开发区四十四医院门诊部二楼医生休息室,趁洪某不在之机,盗走其背包内现金人民币2000元。案发后,被告人黄某家属赔偿被害人雷某人民币2400元、被害人洪某人民币2000元,并取得两名被害人的谅解。
公诉机关指控:2018年3月18日14时许,被告人蒲某在贵阳市花溪区花阁路一老素粉店附近街面,趁失主陈某不备之机,将其放置在上衣右边荷包内的一部价值人民币2016元的VIVOX9S手机盗走。案发后,被盗手机已经追回并发还失主。
公诉机关指控:2018年4月5日10时许,被告人张2某行至贵阳市经济技术开发区浦江路轴承厂门口219号门面,趁失主何某不备之机,将其放置于该门面椅子上的一个蓝色挎包盗走。随后,被告人张2某行至西工厂后围墙处,将其包内现金人民币3000元取走后将挎包丢弃。案发后,被盗现金及挎包已经追回并发还失主。
金沙县人民检察院指控,1、2015年10月29日19时许,被告人熊某在金沙县城关镇杨叉街土产公司门口,尾随行人阮某,将阮某放在上衣左衣包里的一部银色苹果6手机扒窃走。经鉴定,被盗手机价值4450元,被盗手机现已追回并发还失主。2、2017年2月23日14时许,被告人熊某在金沙县城关镇紫金街,尾随行人陈某,并将陈某放在上衣袋内的一部金色金立M6手机扒窃走。经鉴定,被盗手机价值2810元,被盗手机现已追回并发还失主。
公诉机关指控:一、2018年1月中旬的一天,被告人李某在重庆市大足区东关菜市场肉铺摊位,将被害人杨某放在摊位的一部金色华为5S手机盗走。二、2018年2月19日7、8时许,李某又在重庆市大足区大足印象网吧,趁被害人韦某在网吧102号电脑桌睡觉时,将其部放在电脑桌上的红色OPPOR11ST手机盗走经鉴定,红色OPPOR11ST手机价值人民币2256元。案发后,被告人李某被抓获归案,并如实供述了自己的罪行,但赃物均未被追回。公诉机关认为,被告人李某的行为已构成××。被告人李某有坦白情节。建议判处被告人李某××至八个月,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控,1、2017年5月29日14时许,被告人赖某与张某某(已判刑)来到重庆市双桥经开区XX酒店围墙旁,将被害人肖某某停放在此的一辆宗申牌三轮摩托车盗走。经鉴定,该摩托车价值6017元。2、2017年10月5日凌晨,被告人赖某与蒋某某(已判刑)来到重庆市大足区龙水镇XX路XX号X栋X单元楼下,将被害人张某某停放在此处的一辆红色安尔达牌电动车盗走。经鉴定,该电动车价值1021元。2017年5月29日,赖某被民警抓获并羁押,2017年6月11日被刑事拘留,2017年7月14日被监视居住。2018年5月16日,赖某被隆昌市公安局交通警察大队民警抓获,同日,赖某被重庆市大足区公安局玉龙派出所民警带回重庆市大足区并羁押。2018年5月16日,赖某因吸毒被行政拘留15日。2018年5月30日,赖某被强制隔离戒毒二年。因本案,于2018年6月4日被刑事拘留。赖某到案后如实供述了犯罪事实。
玛沁县人民检察院指控,2017年11月6日8时左右,被告人才某借暂住牧主人家之际,看见牧主人不在客厅里,便走到牧主人的卧室欲盗窃,在翻动时发现卧室床铺枕头底下有一串珊瑚项链并将其盗走。之后将盗窃来的珊瑚以3000元的价格出售给玛沁县大武镇民贸市场内做生意的一女子。被盗物品已追回,经物品价格鉴定部门鉴定价格为11522元整,而销赃款被告人才某已全部挥霍。认定上述事实的证据有:物证、书证、被害人陈述、被告人供述、勘验、检查笔录、鉴定意见。公诉机关认为,被告人才某以非法占有为目的,盗取被害人曲某一串珊瑚项链经果洛州价格认证中心估价为11522元,盗窃数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××:"盗窃公私财物,数额较大的,处三年以下××、××或者××,并处或者单处罚金"之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应以××追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,特依法提起公诉,请予以判处。
经审理查明:1、2017年4月30日,被告人马某在青海省福利慈善医院5楼妇科病区楼梯口将被害人多某放在长凳上的一部vivoY67牌手机盗走,经鉴定被盗手机价值1200元。2、2017年5月6日凌晨2时40分,被告人马某在海晏县人民医院住院部外科24-26病房内将被害人斗科某姐力的一部oppo8207牌手机、李某的一部诺基亚5300手机、铁某的一部天翼8816手机、华某的一部华为A4手机盗走。于当天8时乘车离开了海晏县,经鉴定,被盗四部手机价值1220元。3、2017年5月8日凌晨,被告人马某在海东市平安区中医院6楼骨伤科19-31病房内将被害人魏某的一部vivoX6Plus手机盗走,经鉴定被盗手机价值2050元。上述事实,被告人在庭审中亦无异议,且有物证、书证(报案材料、受案登记表、出警登记表、移送案件通知书、刑事判决书2份、释放证明、户籍证明)、证人证言、被害人的陈述、被告人的供述与辩解、鉴定意见、视听资料与勘验辨认笔录等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,1、2017年10月1日13时10分许,被告人冶某至西宁市城东区泰阳国际A区一楼799店铺内,趁被害人蔡某不注意,将其放在柜台上的一部Iphone手机盗走。同日,将该手机换取毒品以吸食。2、2017年10月1日17时30分许,被告人冶某至西宁市城东区小商品市场一店铺内,趁被害人金某不注意,将其放在音响上的一部Oppo手机盗走。同日,将该手机以300元价格变卖,赃款挥霍。2018年1月31日,西宁市价格认证中心鉴定并出具宁价认字[2018]72号《价格认定结论书》,鉴定意见:价格认定标的(iphone牌手机)在价格认定基准日采用公开市场价值标准确定的市场价格为人民币叁仟贰佰元整(￥3200.00)。2018年1月31日,西宁市价格认证中心鉴定并出具宁价认字[2018]71号《价格认定结论书》,鉴定意见:价格认定标的(oppo牌手机)在价格认定基准日采用公开市场价值标准确定的市场价格为人民币壹仟柒佰元整(￥1700.00)。以上二项合计认定价格为:4900.00元。
黑龙江省嫩江县人民检察院指控:2018年4月15日凌晨,被告人刘2某来到黑龙江省嫩江县嫩江镇新华街风发胡同141号胡某家平房,用铁棍将胡某家库房门锁撬开。刘2某进入库房内盗窃“瑞成”牌电焊机4台、“锐龙”牌电焊机1台、两芯和三芯电源线各100米。当日,刘2某将盗窃所得5台电焊机送至嫩江县居民涂某经营的废品收购部进行销赃,因涂某未收购,刘2某销赃未得逞。刘2某将盗窃所得电源线焚烧后取出内置铜线卖掉,得赃款765元。刘2某将盗窃所得赃款部分挥霍。同日22时许,被告人刘2某在嫩江县嫩江镇一网吧内被公安机关抓获。经公安机关追缴,5台被盗电焊机及剩余赃款300元已发还给被害人胡某。经嫩江县价格认证中心鉴定,被盗的5台电焊机总价值4630元,被盗两芯和三芯电源线因已被焚毁,未能提供实物而无法进行价格认定。
同德县人民检察院指控:2014年2月19日,被告人项某联系扎某(泽库县扎某,已判决)去同德县巴沟乡然果村盗窃蓄棚房子木料,扎某答应后从泽库县雇来一辆货车(司机达某)并联系本村的次某(在逃)、同德县尕巴松多镇贡麻村的叶1某(已判决)、南某(已判决)父子两人一起盗窃,同行还有项某的朋友扎某(河南县的扎某、在逃)。当晚20时许,七人分别乘坐青Exxx白色小轿车和货车到达同德县巴沟乡然果村娘毛某家,将蓄棚木料拆卸后装入货车内连夜逃离现场,共拆卸盗走松木大梁4根、松木檩条154根。经同德县发展改革和经济贸易局价格认证中心鉴定:被盗木材的价格为8370元。公诉机关认为被告人项某的行为已构成××,应予惩处。并当庭出示了1.书证:人员基本信息、报案记录、抓获经过、扣押清单、判决书等;2.证人万某、才某的证言;3.被害人娘毛某的陈述4.被告人项某的供述与辩解5.同德县发展改革和经济贸易局价格认证中心出具的价格鉴定结论书;6.现场勘验、辨认记录;7.视听资料等。
经审理查明:1、2017年7月16日,被告人张某在西宁市城东区杨家寨冷库附近的重庆烧烤店内以没带手机为由,借被害人手机打电话为由盗取被害人李某的一部vivoX9puls手机。经鉴定,价值为2688元。2、2017年7月24日,被告人张某从海北州刚察县包车到海北州西海镇,在海北州西海镇市场内以借被害人手机打电话为由盗取被害人霍某的一部vivo3max手机。经鉴定,价值为800元。3、2017年10月4日(中秋节当日),被告人张某在刚察县步行街,以手机没电,借用被害人手机为由盗取被害人张某的一部oppoA77手机。经鉴定,价值为1750元。上述事实,被告人在庭审中亦无异议,且有受理案件登记表、立案决定书、书证(报案材料)、证人证言、被告人的供述与辩解、鉴定意见、现场勘验检查笔录(证实事故现场)、辨认笔录等证据证实,足以认定。
佳木斯市东风区人民检察院指控:1、2017年7月18日9时30分许,被告人赵某以盗窃为目的,窜至佳木斯市东风区百隆市场。发现被害人陶某抱着孩子在市场内购买物品,赵某尾随陶某将其皮包内的一个钱包偷走,包内装有人民币650元左右,赃款被赵某挥霍。2、2017年12月7日9时30分,被告人赵某以盗窃为目的,窜至佳木斯市东风区百隆市场A厅。发现被害人王某买完菜后前往B厅,赵某尾随王某将其皮包内的一个钱包和一部手机偷走,钱包内装有人民币300余元,手机被赵某毁坏丢弃,赃款被赵某挥霍。经鉴定,被盗钱包和手机价值人民币305元。3、2017年12月12日10时许,被告人赵某以盗窃为目的,窜至佳木斯市东风区浦东菜市场,发现被害人曹某买完菜后往浦东超市的北门走去,赵某尾随曹某至大门处,将其皮包内的一个钱包偷走,钱包内装有人民币1100余元,赃款被赵某挥霍。经鉴定,被盗钱包价值人民币20元。综上,被告人赵某共实施盗窃犯罪3起,犯罪数额为人民币约2375元。
公诉机关指控:2016年12月30日晚,被告人张2某从大庆油田电力集团宏伟电热厂内盗窃废旧铁管卖至宏伟村银河废品收购站谢某处,次日张某2报警。经称重,废旧铁管重2.3吨,张2某获利3,145.00元。经大庆市价格认证中心认定,被盗物品价值人民币2,224.00元。经侦查,被告人张2某于2016年12月31日被大庆市公安局东湖分局抓获到案。公诉机关认为,被告人张2某以非法占有为目的,盗窃他人财物数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。
经审理查明:2018年4月6日上午10时许,被告人王2某乘坐20路公交车,在车上盗取被害人高某放在包内的酷派手机一部。被告人王2某在八公山毕家岗车站下车后被淮南市公安局刑警支队反扒大队民警抓获,当场从其身上查获该手机。2018年5月2曰,经淮南市价格认证中心鉴定,被盗的酷派8537手机价值346元。上述事实,被告人王2某在开庭审理过程中亦无异议,并有书证户籍信息、接受证据材料清单、情况说明、刑事判决书、刑满释放证明书,被害人高某的陈述,鉴定意见等证据证实,足以认定。
绿春县人民检察院指控:2013年6月27日凌晨2时许,在金平县者米乡和绿春县平河镇的交界处往平河镇方向约2公里附近(绿春县平河镇大头村委会附近),被告人熊2某与熊某1(另案处理)二人将被害人李某1圈养在自家田地里的三头黑水牛盗走,并把三头水牛赶至事先在公路等待的由熊3某(已判刑)驾驶的货车上(车牌号GP2576,蓝色解放霸铃牌),然后便将三头水牛运输至金平县金河镇板板桥村委会背后的公路,以19500元的价格卖给杨某(已判刑)。经绿春县发展和改革局价格认证中心鉴定被告人熊2某等人盗窃得到的被害人李某1家的一头5岁公水牛、一头10岁母水牛、一头7岁母水牛价格为24000元人民币。针对上述指控,公诉机关向法庭提交了相应的证据予以证实。认为,被告人熊2某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人熊2某在前罪刑罚执行完毕后五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××之规定,系累犯,应当从重处罚。建议对被告人熊2某判处一年零六个月以上二年零六个月以下××,并处罚金。
公诉机关指控,2017年12月6日凌晨,被告人解某在本市雨花台区玉兰路xx包间盗窃被害人曾某更衣室衣柜手牌,后利用该手牌将衣柜打开,盗走曾某现金人民币800元,CUCCI手提包一个,内有苹果牌ipadAir2平板电脑一部、斯巴鲁森林人汽车钥匙一部(被害人曾某重新配该钥匙花费800元)、LV手抓包一个(包内有现金人民币4000元、身份证一张、银行卡若干)。经鉴定,苹果牌ipadAir2平板电脑价值为人民币1980元。2018年1月21日,被告人解某在河南省郑州东站东北安检口被民警抓获,后如实供述了自己的罪行。公诉机关认为被告人解某曾因故意犯罪被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕后五年内再故意犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。被告人解某到案后如实供述自己的罪行,系坦白,可以从轻处罚。建议判处被告人解某××十个月至十二个月,并处罚金。
公诉机关指控,2017年5月至2018年4月间,被告人陈某1多次在南京市雨花台区紫荆广场非机动车停车位处盗窃他人电动车,共计价值人民币4739元。具体分述如下:1、2O17年5月20日,被告人陈某1在上述地点窃得被害人吴某停放在此的绿能牌电动车一辆。经鉴定,该车价值人民币1717元。2、2018年2月8日,被告人陈某1在上述地点窃得被害人陈某2停放在此的富士达牌电动车一辆。经鉴定,该车价值人民币600元。3、2018年4月18日21时许,被告人陈某1在上述地点窃得被害人周某停放在此的格林豪泰牌电动车一辆。经鉴定,该车价值人民币1022元。4、2018年4月20日6时许,被告人陈某1在上述地点窃得被害人张某停放在此的金邦牌电动车一辆。经鉴定,该车价值人民币1400元。2018年4月26日,被告人陈某1在紫荆广场附近被公安机关抓获归案,后如实供述了自己的罪行,并已退赃。公诉机关认为被告人陈某1归案后如实供述自己的罪行,系坦白,可以从轻处罚。建议判处被告人陈某1××至八个月,并处罚金。
盱眙县人民检察院指控:2018年1月31日,被告人王某、吴某,趁被害人江某、杨某拆迁搬离原住处之机,私自将位于盱眙县盱城街道宝积山南路江某家被拆迁房屋门口的一棵桂花树和位于盱眙县盱城街道宝积山南路杨某家被拆迁房屋门口的一棵桂花树出售给刘某1、刘某2,两人获利1000元。经认定,被盗两棵桂花树价值人民币合计8500元。案发后,被告人王某、吴某自动投案,如实供述盗窃事实并退出赃款。
淮阳县人民检察院指控,1、2018年1月10日3时许,被告人李2某、王3某预谋后,骑一辆绿色电动三轮车到淮阳县四通镇街上,将被害人叶某停放在楼下的红色“凤凰牌”电动三轮车偷走。经鉴定,被盗电车价值人民币3600元。2、2018年1月10日3时许,被告人李2某、王3某预谋后,骑一辆绿色电动三轮车到淮阳县四通镇老街菜市场,将被害人王某4停放在自家楼下的电动三轮车上的“力伴牌”电瓶偷走。经鉴定,被盗电瓶价值人民币1170元。3、2018年2月5日2时许,被告人李2某、王3某预谋后,骑一辆绿色电动三轮车到淮阳县四通镇“和谐家园”小区内,将被害人田某、张某、何某、黄某、李某、许某、冯某、王某5停放在小区内电车上的电瓶偷走。经鉴定,被盗电瓶共计价值人民币5851元。公诉机关认为,被告人李2某、王3某盗窃公私财物,数额较大,其行为触犯刑律,构成××。被告人李2某、王3某在实施盗窃犯罪中,均起主要作用,均系主犯。被告人李2某系累犯,应当从重处罚。被告人王3某到案后能够如实供述自己的罪行,系坦白,可依法对其从轻处罚。同时向本院移交相关证据材料。
公诉机关指控:1、2016年3月19日凌晨,被告人屈3某窜至临海市古城街道紫阳街91号,采用插片开锁方式进入室内,偷走被害人朱某放在厨房间抽屉内人民币2700元左右。2、2017年10月2日凌晨,被告人屈3某窜至临海市古城街道竹园井34号,在窗口采用杆子挑包的方式,偷走被害人徐某包内人民币600元左右。3、2017年12月6日凌晨,被告人屈3某窜至临海市大田街道奋进街185号,采用插片开锁方式进入室内,被被害人池某发现后逃走,没有偷到财物。2018年1月2日,被告人屈3某被传唤到案,到案后如实供述了犯罪事实。
公诉机关指控:1、2017年12月9日上午,被告人方某在临海市临海市正能工艺品有限公司上班之际,趁四周无人,窃得车间内被害人卿六元停放于此处的永源牌电动自行车一辆,经鉴定,价值人民币1100元。2、2017年1月5日上午,被告人方某在临海市世汇通快递公司上班之际,趁四周无人,窃得快递公司办公室内被害人王某放于此处的VIVO手机一部。经鉴定,价值人民币850元。2018年1月18日,被告人方某被传唤到案,到案后如实供述了犯罪事实。案发后,收缴赃物已全部发还被害人。
公诉机关指派检察员王某出庭指控:1、2017年10月18日晚,被告人李某窜至临海市小区,窃走被害人王某停放在府东小区1-10幢东灿头一楼楼道口的咖啡色绿佳牌电动车一辆。2、2017年11月21日晚,被告人李某窜至临海市洋头家园,窃走被害人张某停放在洋头家园45幢门口的金色可人牌电动车一辆、被害人及金某停放在49幢门口的红色可人牌电动车一辆,后该两辆电动车被被告人李某遗弃。经临海市价格认定中心鉴定,金色可人牌电动车价值人民币1652元,红色可人牌电动车价值人民币1866元。2017年11月27日,被告人李某于临海市古城街道洗菜桥路台州银行对面被公安机关抓获,到案后如实供述了犯罪事实。
公诉机关指控,2017年11月14日晚上,被告人余某伙同杨某、张啟伟经事先预谋,窜至临海市大洋街道前江村农贸市场东侧路口,被告人余某开车在临海市交叉口等候,被告人杨某、张啟伟下车窜至大洋街道前江村3-86号小屋,由被告人杨某望风,被告人张啟伟推门进入小屋内,窃得被害人李某养殖于此处的画眉鸟26只,后三人驾车离开。经估价,涉案存活的22只画眉鸟价值人民币6115元。案发后,扣押的22只画眉鸟及鸟笼一个已发还被害人李某。2017年12月5日,被告人张啟伟、杨某、余某均被传唤到案,如实供述了自己的犯罪事实。
公诉机关指控:2018年4月9日凌晨,被告人金某到丽水市莲都区丽青路145-3号门口,窃得被害人周某1停放在该处的一辆电动三轮车。经鉴定,被盗电动三轮车计价值人民币3700元。案发后,被告人金某已赔偿被害人人民币3230元。被告人金某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。被告人金某系累犯。提请依法判处。
公诉机关指控:2018年2月19日晚,被告人何某到丽水市经济开发区沙溪市场南区块农贸市场被害人唐某的棋牌室,以自己手机损坏无法登陆微信为由,借走唐某的手机获取唐某的微信账号和登陆密码。后被告人何某用自己手机登陆唐某的微信,使用唐某微信绑定的银行卡向唐某的微信充值人民币3100元,通过扫描二维码的方式将被害人唐某微信内的人民币3138元转至其自己微信。被告人何某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。提请依法判处。
公诉机关指控:2018年2月22日下午,被告人涂某到被害人吴某经营的丽水市莲都区灯塔街172号?威泰通讯?手机店修理手机时,趁他人不注意盗走店内柜台上一只黑色苹果7plus手机(价值人民币4310元)。该手机林某2央在2018年2月初以4000元人民币的价格向朋李某灿购买林某2央因手机屏幕坏了于2018年2月20日左右将手机放吴某丽店里修理。被告人涂某于2018年2月23日在丽水市莲都区紫金新村被民警抓获。案发后,被告人涂某赔偿被害吴某丽4310元人民币。被告人涂某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。提请依法判处。
公诉机关指控:1、2017年5月30日5时许,被告人宁某窜至丽水市人民医院东门边上,将被害人王某停在此处的天宇牌电动三轮车(经鉴定价值人民币3800元)盗走后骑车逃离现场。2、2017年6月1日凌晨,被告人宁某窜至莲都区丽光新村14幢20号门口,将被害人周某1停在此处的常骏牌电动三轮车(经鉴定价值人民币4763元)盗走后骑车逃离现场。3、2017年6月1日凌晨,被告人宁某窜至莲都区丽光新村10幢28号门口,将被害人吴某停在此处的宇峰牌电动三轮车(经鉴定价值人民币6538元)盗走后骑车逃离现场。被盗车辆鉴定价格共计人民币15100元。被告人宁某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。被告人宁某系累犯。提请依法判处。
公诉机关指控:1、2017年11月30日18时许,被告人李某、胡某窜至丽水市莲都区紫金路598号啤酒鸭店,趁被害人兰某1不备之际,由被告人李某将被害人兰某1挂在座位身边的挎包盗走(内有现金人民币100余元),并从桌子下转移给被告人胡某,后二人先后逃离现场。2、2017年11月30日18时许,被告人李某窜至丽水市莲都区东方文廷酒店自助餐区,趁被害人李某不备之际,将其放在座位上衣服内的钱包盗走(内有现金人民币700余元),随后逃离现场。3、2017年12月1日18时许,被告人李某、胡某窜至丽水市莲都区南明印象餐厅,趁被害人虞某不备之际,将其放在桌子旁边的笔记本电脑(价值人民币5300元)盗走,后二人先后逃离现场。被告人李某、胡某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。被告人李某系累犯;被告人胡某系被宣告××的犯罪分子,在××考验期限内犯新罪,应当撤销××,实行数罪并罚。提请依法判处。
公诉机关指控:1、2018年1月13日凌晨,被告人杨某到丽水市经济开发区文宝三路15号路边,将被害人陆某停放在此的一辆吉圣牌电动车盗走。该电动车是被害人陆某于2017年2月17日以900元人民币价格购买。2、2018年1月30日凌晨,被告人杨某到丽水市经济开发区水阁老竹老苗泡脚超市门口,盗走被害人季某停放在此的浙K?????车内20余元硬币和1包硬壳中华香烟。3、2018年1月31日凌晨,被告人杨某到丽水市经济开发区文宝三路11号门口,盗走被害人潘某停放在此的浙E?????车内100元人民币和1个黑色手电筒。被告人杨某于2018年2月6日在丽水市经济开发区龙庆路325号对面的废旧仓库被民警抓获。被告人杨某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。提请依法判处。
公诉机关指控,2017年4月2日13时50分许,被告人夏某在乐清市乐成街道南大街3??号张某经营的饰品店内,窃取被害人张某放在收银台上的VIVOX9手机一部。经乐清市价格认证中心认定,被盗手机价值人民币2023元。
公诉机关指控,2016年10月至2018年1月16日期间,被告人郑1某在乐清市柳市镇隔篱村乐清市富鹏电气有限公司里,利用送货之机,趁人不备,先后七十余次从公司仓库里盗窃铜件,累计至少盗取铜件2250公斤。2016年10月至2018年1月16日期间,被告人叶某在乐清市柳市镇后西垟村自己的废品收购点,在明知是赃物的情况下,仍先后七十余次将被告人郑1某盗窃来的黄铜收购并卖出,从中赚取差价,累计至少收购铜件2250公斤。经乐清市价格认证中心认定,被盗的刀开关黄铜件,每公斤价值人民币36元。案发后,被告人郑1某协助侦查机关抓获被告人叶某,并主动退还赃款72000元。郑1某家属还与陈某2达成调解协议,赔偿被害人人民币200000元,被告人郑1某取得被害单位的谅解。
公诉机关指控:1、2017年7月3日,被告人梁某在被害人吴某不知情的情况下,使用被害人吴某的蚂蚁花呗进行消费,消费金额为人民币496元。2、同月9日,被告人梁某在被害人吴某不知情的情况下,以被害人吴某的名义在拍拍贷APP上申请贷款人民币6000元,并提现人民币5460元用于个人消费。3、同年8月1日,被告人梁某在被害人吴某不知情的情况下,将以被害人吴某的名义在闪电借款APP上申请的贷款人民币600元提现,用于个人消费。2017年8月29日,被告人梁某被本市公安局低塘派出所民警抓获。案发后,被告人梁某已向被害人吴某赔偿损失,获得了被害人吴某的谅解。
公诉机关指控:2018年2月26日凌晨,被告人蔡某、曾某经事先商量,由被告人曾某驾驶汽车载被告人蔡某至余姚市泗门镇。后被告人曾某留在车上望风,被告人蔡某徒步至余姚市泗门镇东滨江路***弄***号租房,采用推门的手段进入室内,窃得被害人毛某1放置在家中的金某手机1部、价值人民币660元的OPPO手机1部及现金人民币200余元。得手后,被告人蔡某将人民币100元分给被告人曾某,并将窃得的2部手机放在被告人曾某车内。同年3月2日,被告人蔡某、曾某被余姚市公安局民警抓获归案。案发后,被告人曾某协助公安机关抓获其他犯罪嫌疑人。涉案手机均已被追回,并发还给被害人。被告人曾某已退赔并取得了被害人谅解。
公诉机关指控:2018年3月1日凌晨,被告人周某至余姚市肖东工业园区夏巷路某号某电器厂,采用翻墙、爬窗等手段,窃得被害人沈某放于厂内的总重约170斤的漆包线3卷。经鉴定,涉案漆包线价值人民币4700余元。同日上午7时许,被告人周某至余姚市阳明街道芝山村邵家某号,将上述全部漆包线出售给被告人邵某。被告人邵某在明知是赃物的情况下,仍以人民币2600元的价格予以收购。同月6日,被告人周某被余姚市公安局民警抓获归案。同月12日,被告人邵某被余姚市公安局民警抓获归案。案发后,被告人周某已向被害人退赔损失,并取得了被害人的谅解。
公诉机关指控:1.2015年6月9日凌晨,被告人陈某至余姚市陆埠镇新桥浦路某号,采用翻墙、爬窗、撬门等手段,窃得宁波正特光学电器有限公司办公室内的项链1条。2.同年8月23日凌晨,被告人陈某至余姚市梨洲街道凤仪路某号,采用上述相同手段,窃得宁波市智宝电子有限公司办公室内的现金泰币10000余元(折合人民币2000余元)、美金90余元(折合人民币570余元)及人民币700余元等。3.同年10月4日凌晨,被告人陈某至余姚市梨洲街道梁辉开发区凤鸣路某号,采用上述相同手段,进入余姚市腾龙轴承厂办公室内,经翻找未窃得财物,遂逃离现场。2018年3月16日,被告人陈某被余姚市公安局民警抓获归案。
经审理查明,1、被告人王某原系兰某市长云有机玻璃有限公司职工,在打工及离职期间均住兰某市长云有机玻璃有限公司宿舍。2017年9月初至10月7日期间,被告人王某趁单位同事上班之机,先后四次溜门进入公司宿舍406房间,窃得人民币200余元及香烟10余包。2、2017年10月3日、10月7日上午,被告人王某趁单位同事上班之机,先后二次溜门进入公司宿舍412房间,窃得人民币400余元及酷派手机1部、玉佩玛瑙挂件1枚、手机内存卡4张、读卡器1枚。被窃的酷派手机市场价值20元,玉佩玛瑙挂件市场价值100元,手机内存卡市场价值190元,读卡器市场价值10元。案发后,公安机关从被告人王某处扣押了硬币49.20元,手机内存卡4张,酷派手机一只、玉佩挂件1枚等物品。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,并有公诉机关当庭出示和宣读的被告人王某的供述与辩解,被害人谢某,张某某,宋某、时某某的陈述,证人方某的证言,扣押决定书、扣押清单、发还清单、情况说明、抓获经过、兰某市价格认证中心价格认定结论书、现场勘验笔录、辨认笔录、搜查笔录、光盘一张,以及被告人的身份证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2017年7月29日22时许,被告人陈某某伙同杜某(另案处理)窜至兰溪市兰江街道大阜张村,采用螺丝刀撬门的方式先后进入小女便利店、星星小吃店,从柜台处窃得人民币700余元,价值人民币6240元的中华、利某等香烟304包。2017年8月4日,公安机关在浙江省金华市婺城区秋滨街道秋高新村西区5幢5号楼楼下将被告人陈某某抓获,并在被告人陈某某所住的303室搜查得中华、利某等香烟284包,现已发还被害人。
公诉机关指控,1、2017年7月23日8时许,被告人谢某窜至兰溪市货门口,从被害人朱某1停放在路边的电动自行车车兜内窃得内有人民币280元的皮夹一只。2017年8月10日,兰溪市公安局对被告人谢某决定给予行政拘留十日的行政处罚。2、2017年9月4日9时许,被告人谢某窜至兰溪市云山街道人民北路20号都市果园店门口,从被害人王某停放在店门口的面包车内窃得硬币5元,被王某当场发现追回。兰溪市公安局同日对被告人谢某决定给予行政拘留十二日的行政处罚。3、2017年9月23日8时许,被告人谢某窜至兰溪市云山街道劳动路57号思远通讯店门口,从被害人尹某停放在路边的电动自行车车兜内窃得价值人民币1200元的苹果6手机一只。案发后,公安机关从被告人谢某处扣押了苹果6手机一只,并发还被害人尹某。
经审理查明,2017年4月份的一天中午,被告人黎某某驾驶摩托车窜至浙江省兰溪市云山街道永丰村上陈店,采用清洗、重新锻打金某名义,而实际以假换真进行调包的方式,窃得被害人陈某、方某、邵某三人用于清洗、重新锻打的黄金耳环各一对。三对金耳环均价值人民币1995元许,合计价值人民币5985元左右。案发后,被告人黎某某退赔了被害人的经济损失,取得了被害人的谅解。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,并有公诉机关当庭出示和宣读的被告人黎某某的供述与辩解,被害人陈某、邵某、方某的陈述,证人徐某、朱某的证言,扣押决定书、扣押物品清单、照片、住宿登记信息、手机信号定位轨迹、抓获经过、价格认定结论书、搜查笔录、辨认笔录及辨认照片,以及被告人的身份证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月17日20时至1月18日凌晨3时许,被告人宋某先后窜至兰溪市?正宗梅江烧酒店?等地方,趁无人之机,采用?老虎钳?剪短连接线的方法,从被害人王某、蒋某、洪某停放在上述之处的铲车、货车、三轮电瓶车上窃得铲车电瓶2只、货车电瓶2只、三轮车电瓶5只;从被害人方某1的自搭棚内窃得液化气灶、液化气钢瓶各一只。被告人宋某所窃的物品共计价值人民币5000元。2018年1月18日早上,被告人宋某将所窃电瓶予以销赃。案发后,公安机关从被告人宋某处追缴了赃款1000元及赃物液化气灶、液化气钢瓶各一只。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关当庭出示和宣读的被告人宋某的供述与辩解,被害人王某、蒋某、洪某、方某2的陈述,证据保全决定书及清单、扣押决定书、扣押清单、发还清单、抓获经过、接受证据清单、收款收据、情况说明、提取痕迹、物证登记表、检查证、搜查证、现场笔录、检查笔录及照片、现场勘查笔录、现场示意图、现场照片、辨认笔录及照片、价格认定结论书、刑事判决书、刑满释放证明书、视频光盘,以及被告人的身份证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月12日10时25分许,被告人王某窜至兰溪市兰江街道上园路太白楼酒店门前的路边,以拉门的方式打开被害人唐某停放在此处的浙A?????号白色丰田汽车副驾驶座车门,并从副驾驶座的双肩包内、中控台盒子内共窃得人民币6900元。2018年1月12日,被告人王某向公安机关投案,并如实供述了犯罪事实。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关当庭出示和宣读的被告人王某的供述与辩解,被害人唐某的陈述,刑事判决书、刑满释放证明书、到案经过、自首证明文书、情况说明、辨认笔录及照片、视频光盘,以及被告人的身份证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年10月17日15时10分许,被告人包某窜至兰溪市云山街道车站东路120号被害人黄某经营的莲花书苑内,趁店内一楼无人之机,将放在一楼玻璃柜内两只木制托盘以及托盘内装有的玉器、手珠、扇子等23件文玩物品盗走,后丢弃托盘并将上述23件所盗物品藏匿在其住处兰溪市云山街道黄龙洞11号。被盗的23件文玩物品共计价值人民币11790元。2017年10月18日,公安机关抓获了被告人包某,在兰溪市云山街道黄龙洞11号查获被盗的23件文玩物品,现已发还被害人黄某。被害人黄某对被告人包某表示谅解。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,并有公诉机关当庭出示和宣读的被告人包某的供述与辩解,被害人黄某的陈述,抓获经过、接受证据清单、照片、谅解书、兰溪市公安局扣押决定书、扣押清单、发还清单、刑事判决书、罪犯档案资料、兰溪市价格认证中心关于对玉某等饰品的价格认定结论书、现场勘验笔录、现场照片、搜查笔录及照片、辨认笔录及照片、视频光盘,以及被告人的身份证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年7月23日22时许,被告人童某窜至兰溪市兰江街道三市街36号101室窗户外,从窗户伸手入内窃走被害人方某放在靠窗床头边的玫瑰金色苹果7Plus128G手机一只,并于2017年8月29日以人民币4100元的价格销赃至兰溪市阿洪寄售行。该苹果手机市场价格为人民币4800元。案发后,公安机关追回被盗手机,发还被害人方某。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,并有公诉机关当庭出示和宣读的被告人童某的供述与辩解,被害人方某的陈述,证人祝某2的证言,委托函、扣押决定书、扣押清单、手机及维修发票照片、发还清单、保证书、增值税电子发票、淘某聊天及订单截图、证明、手机包装背面复印件、手机截图、抓获经过、单位信息查询记录、刑事判决书,兰溪市价格认证中心关于对苹果7PLUS手机的价格认定结论书、现场勘验检查笔录附现场照片、辨认笔录三份,以及被告人的身份证明等证据证实,足以认定。
兰溪市人民检察院指控,2017年3月26日至5月18日期间,被告人张某某驾驶摩托车窜至兰溪市,以修理、加工金器为由,采取以假换真进行调包的方式,盗窃被害人吴某、朱某1、刘某1、陈某1的黄金耳环、黄金戒指等共计人民币8000余元。针对上述指控的犯罪事实,公诉机关当庭宣读和出示了被告人张某某的供述和辩解,被害人吴某、朱某1、刘某1、陈某1的陈述,证人朱某2的证言,扣押决定书、扣押物品清单、照片、住宿登记信息、手机信号定位轨迹、抓获经过、兰溪市公安局研判分析报告、调取证据清单、接受证据清单、证据保全决定书、证据保全清单、价格认定结论书、现场勘验笔录、辨认笔录、搜查笔录及照片、视频光盘,以及被告人的身份证明等材料。根据上述事实和证据,公诉机关认为被告人张某以非法占有为目的,多次窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。辩护人姚某提出的辩护意见是,1、2017年3月26日,被告人张某某登记住宿于丽水市,且公安机关未提供相应的手机轨迹,公诉机关的本次指控证据不足;2、被告人张某某当庭供述了后两次犯罪事实,自愿认罪;3、被告人家庭经济困难,请求从轻处罚。
经审理查明。2018年1月18日凌晨1时许,被告人张某某将被害人徐某遗忘在兰溪市三江洗浴中心换衣间凳子上的手机捡走,后回到兰溪市一鸣织造有限公司职工宿舍。在职工宿舍中被告人张某某经与被告人吴某商量,通过更改微信支付密码将徐某手机微信钱包中的14800元钱转至张某微信账户,后张某某又将微信账户上的14800元转至被告人吴某微信钱包中,1月19日又转存至吴某的农村信用社银行卡中。2018年1月19日到案后,被告人吴某将14800元与手机主动退出并返还给受害人徐某,被害人徐某对被告人张某、吴某的行为表示了谅解。公诉机关认为被告人张某某、吴某已退回赃款,取得了被害人的谅解,酌某从轻处罚,建议对被告人张某某判处××至一年,并处罚金人民币××元至二万八千元,对被告人吴某判处××至十个月或××,并处罚金人民币××元至二万五千元。被告人张某某、吴某在开庭审理过程中对指控的事实、罪名及量刑建议均无异议。
经审理查明,2017年12月24日20时许,被告人方某窜至兰溪市黄龙洞市场,采用红酒开瓶器撬开林某停放在巷子内的五菱牌面包车的玻璃,在车内窃得电子遥控器2只。被告人方某利用窃得的电子遥控器打开被害人林某、俞某夫妇经营的恒益副食品店转闸门并进入店内,从店内窃得人民币1122.40元及价值人民币740元的华为手机1只。案发后,公安机关从被告人方某处追缴了全部赃款赃物,已发还被害人。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关当庭出示和宣读的被告人方某的供述与辩解,被害人林某、俞某的陈述,扣押决定书、扣押清单、发还清单、抓获经过、现场勘查笔录、现场示意图、现场照片、指认笔录及照片、人体检查笔录、刑事判决书、刑满释放证明书、视频光盘,以及被告人的身份证明等证据证实,足以认定。
兰溪市人民检察院指控,2016年3月4日晚,被告人曹某在兰溪市云山街道和平路满园香餐馆吃饭期间,窃得应某价值人民币3200元的苹果6手机一只。2017年6月27日,被告人曹某从宋某处骗得银行卡密码并盗走银行卡,以去银行转账为由,利用盗得的银行卡取现3000元。
出庭检察员认为,本案犯罪事实清楚,审判程序合法,但适用法律错误,导致判处罚金刑不当,建议予以改判。
公诉机关指控,2018年2月26日晚20时许,被告人陈某来到台州市黄岩区东城街道绿汀路216号顺某手机店内,假装买手机,然后趁店主姚某转身不备,将拿在自己手上看的总计价值人民币5996元的vivo手机两部窃走并逃离现场。现上述两部手机均已发还被害人。
公诉机关指控,1、2018年1月30日晚,被告人王1某见、赵某经合谋后在台州市黄岩区南城街道十里铺村黄岩政阳塑料厂内窃得铁质模具四副(价值人民币9874元),后运至椒江区洪家街道上洋桥村39号被告人王2某经营的废品回收站销赃。被告人王2某明知该批模具有赃物嫌疑仍予以收购,被告人王1某见、赵某销赃得款人民币4100元,两人予以均分。2、2018年2月2日晚,被告人王1某见、赵某、王4某经合谋后在台州市黄岩区南城街道十里铺村黄岩政阳塑料厂内窃得模具五副、铁制螺杆二根(价值共计人民币6434元),后运至被告人王2某经营的废品回收站销赃。被告人王2某明知该批模具等有赃物嫌疑仍予以收购。被告人王1某见、赵某、王4某销赃得款人民币3830元,其中被告人王1某见分得人民币1290元,被告人赵某、王4某各分得人民币1270元。
公诉机关指控:1、2017年下半年的一天晚上,被告人吉某在天台县边上,盗走被害人项某停在该处的一辆电瓶车。该电瓶车因电动机号、车架号等不清,价格无法认定。2、2018年3月份的一天晚上,被告人吉某在天台县赤城街道桃源双女附近的一条巷子内,盗走被害人陈某停在该处的一辆自行车。该自行车因规格型号不清,价格无法认定。3、2018年4月22日早上,被告人吉某在天台县韩某屋精品女装店门口,盗走被害人王某停在该处的一辆林肯牌电瓶车。经鉴定,该电瓶车价值人民币1250元。2018年4月26日,被告人吉某被扭送到案,后如实供述第3笔犯罪事实,并主动交代了第1、2笔犯罪事实。4月27日,涉案的第3笔电瓶车已发还给被害人王某。同时,公诉机关认为被告人吉某具有坦白情节,并主动交代同种较重罪行,建议判处被告人吉某七个月以下××,并处罚金。
公诉机关指控,2017年5月7日7时许,被告人黄某在本区江口街道方桥鑫舟网吧内,见被害人张某在93号机座椅上熟睡,窃得被害人张某放在该机位桌子上正在充电的金色OPPOR9S手机1部,价值人民币2556元。案发后,被窃手机已被追回并发还给被害人。2018年6月5日,公安民警在本区方桥将被告人黄某抓获。
浙江省宁波市海曙区人民检察院指控,2018年2月26日21时许,被告人梅某在本市海曙区高桥镇宁波国际文武学校门口附近,尾随被害人夏某,用手伸进被害人夏某大衣右边口袋,窃得白色OPPOR9型手机一部。根据以上事实、情节,公诉机关建议犯××判处被告人梅某××,并处罚金。
浙江省宁波市海曙区人民检察院指控,2018年1月至2018年2月,被告人周某在本市海曙区多次盗窃他人财物,价值共计人民币727元。具体如下:1.2018年1月6日0时10分许,被告人周某在本市海曙区雄镇小区门口被害人张某1停放的牌号为浙B?????的货车上窃得一箱雪地靴(十二双),共计价值人民币240元。2.2018年1月9日12时许,被告人周某在本市海曙区环城西路南段938号?阿某哥电瓶总汇?店门口窃得该店放置的新大地牌汽车电瓶一个,价值人民币373元。3.2018年2月10日18时40分许,被告人周某在本市海曙区鄞奉路912号旺某超市门口窃得被害人潘某1放置的苹果一箱,价值人民币45元。4.2018年2月19日11时50分许,被告人周某在本市海曙区丽园南路恒一广场二楼李宁专卖店门口展示桌上窃得李宁牌运动裤一条,价值人民币69元。经鉴定,被告人周某案发期间和目前均无精神障碍,作案期间具有完全刑事责任能力。根据以上事实、情节,公诉机关建议犯××判处被告人周某××,并处罚金。
经审理查明,2017年10月31日11时许,被告人凌某在宁波市鄞州区东胜街道宁穿路315号第六空间公交车站旁,见被害人陈某停放的小牛牌电动自行车(含锁具,价值人民币3217.5元)未上锁,遂起贪念,窃得该车后将车辆藏匿于宁波市海曙区翠柏路一车棚内。2018年1月11日,被告人凌某在宁波市海曙区翠柏路被公安民警抓获,赃物电动自行车现已被追回并发还给被害人。案发后,被告人凌某赔偿了被害人锁具和头盔的经济损失200元并取得了谅解。上述事实,被告人凌某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈某的陈述,车辆购买发票复印件,提取笔录,对被告人凌某所做的辨认照片,扣押决定书,扣押清单,发还物品清单,宁波市鄞州区价格认证中心价格认定结论书,谅解书,抓获经过,被告人的户籍证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年2月25日晚22时5分许,被告人董2某至宁波市鄞州区中河街道东裕新村三江超市对面四合网苑门口,窃得叶某1停放在该处的价值人民币1755元的金马帝牌电动自行车一辆。当晚,被告人董2某在宁波市海曙区大梁街与解放南路路口附近被民警抓获。案发后,该辆电动自行车被追回退还给被害人。
公诉机关指控:2018年3月11日15时许,被告人龚某至宁波市鄞州区钟公庙街道广德里小区附近,趁无人注意之机,窃得被害人李某1停放于此的菲利普牌电动自行车上的一组电瓶(经鉴定,价值人民币618元)。同月12日16时许,被告人龚某至鄞州区,趁无人注意之机,窃得被害人李某2停放于此的菲利普牌电动自行车上的一组电瓶(经鉴定,价值人民币494元)。同月14日7时45分许,被告人龚某至鄞州区钟公庙街道堇山路一建设工地附近,趁无人注意之机,窃得被害人张某1停放于此的久鹰牌电动自行车上的一组电瓶(经鉴定,价值人民币592元)。2018年4月16日,被告人龚某在鄞州区钟公庙街道长丰景苑12幢23号X室被民警抓获。
公诉机关指控,2018年3月17日23时许,被告人程某至宁波市鄞州区潘火街道潘火菜场附近,趁无人注意之际,窃得被害人陈某1停放于该处的1辆PBPFLPS牌电动自行车(价值人民币1690元)。同月21日,被告人程某在宁波市鄞州区中河街道东裕小区被公安民警抓获,赃物电动自行车已被追回并发还被害人。
公诉机关指控,2018年2月4日8时30分许,被告人胡1某至宁波市国家高新技术产业开发区梅墟街道欢乐购超市门口,采用螺丝刀撬电门后搭线的手段,窃得被害人杨某停放在该处的黑色蒲公英牌电瓶车1辆(价值人民币2025元)后销赃,赃款化用。次日15时许,被告人胡1某在宁波市江北区孔浦华业街探索网吧被公安民警抓获,公安民警从被告人胡1某处查扣螺丝刀1把、剪刀1把等物。
浙江省宁波市镇海区人民检察院指控:2017年10月14日,被告人葛某通过微信联系张某,谎称其朋友委托其处理一批二手机床,让张某帮忙买走。同月15日下午,经张某介绍,被告人葛某趁无人之际私自将被害人王某2放置于镇海区庄市街道勤勇村邵某2公司仓库过道上的四台数控机床、二台外圆磨床以及一套量仪卖给陈某,共获利人民币30000元。经鉴定,上述涉案财物共计价值人民币124000元。2017年11月14日,被告人葛某至公安机关自动投案,并如实供述自己的罪行。上述涉案财物及赃款现已分别发还王某2、陈某。
浙江省宁波市镇海区人民检察院指控:2018年3月23日晚上,被告人程某趁酒后留宿宁波市镇海区九龙湖镇汶溪村潘家4号被害人刘某家二楼卧室期间,窃得刘某放置在该卧室衣橱下一瓷碗内的现金人民币3100元并挥霍。2018年3月26日,被告人程某在镇海区澥浦镇湾塘村三合后程42号自己家中被民警抓获,并如实供述了自己的犯罪事实。
经审理查明,2018年1月15日12时许,被告人匡某至宁海县桃源街道兴工二路?号?室夏某的暂住房,推门进入室内,盗得放在床头左侧黑色iphone-X手机1部(价值人民币8653元)。当日12时45分许,被告人匡某将上述盗得的手机以人民币3000元外加帮助维修1部手机的价格卖给宁海县跃龙街道兴宁南路?号?店的娄某。被告人娄某在明知是犯罪所得的情况下,仍然予以收购。2018年1月16日、17日,被告人匡某、娄某分别被公安机关抓获归案。案发后,公安机关追回被盗的苹果手机并已发还被害人夏某。上述事实,被告人匡某、娄某在开庭审理过程中无异议,并有被害人夏某的陈述,证人邱某、应某的证言,辨认笔录及照片,现场勘验检查笔录及照片,监控录像,扣押决定书,扣押清单及发还清单,销售票据,价格鉴定意见书,归案说明,刑事判决书,罪犯档案资料,人口信息表等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年11月8日凌晨,被告人张某至平湖市乍浦镇港龙花苑75幢3单元楼下停车场,采用拉车门的方式进入失主陈mm停放于此的浙F?????福特福克斯轿车内,窃得车内现金500余元。同年12月16日凌晨,被告人张某至平湖市乍浦镇天妃西苑92幢1单元楼下停车场,采用拉车门的方式进入失主郭mm停放于此的浙F?????大众朗逸轿车内,窃得车内现金12000元,后被告人张某用赃款购买手机、二轮电动车等物。
公诉机关指控,2018年2月8日21时34分许,被告人曾某在宁海县跃龙街道西某国际负一楼地下广场东门入口处,扒窃得叶某放于外衣右侧口袋内的iphone6Splus手机1部(价值人民币3303元),后被他人当场抓获。上述被盗手机已被被害人寻回。公诉机关就上述指控向法庭出示了被告人的供述,被害人陈述,证人证言,书证,鉴定意见,视听资料等证据。公诉机关认为被告人曾某的行为已构成××,提请本院依法判处。辩护人徐某提出,公诉机关指控被告人曾某犯××的事实不清,证据不足。如被告人曾某构成××,系未遂,可以比照既遂犯从轻或减轻处罚。
公诉机关指控:2017年10月29日上午,被告人李某某至平湖市瑞丰广场澳门元平店内,趁失主张mou不备,窃走其放于店内南侧门口处的黑色男式马甲一件,价值269元。同年11月5日下午,被告人李某某至平湖市瑞丰广场澳门元平店内,趁失主张mou不备,窃走其放于店内西侧衣架上的黑色男式休闲裤一条,价值239元。当日下午,被告人李某某又至平湖市当湖街道三港路451号店门口东侧,趁无人之际,窃走失主胡mm停放于此处的紫红色雅迪牌二轮电动车一辆,价值2736元。
公诉机关指控:2018年1月21日下午14时许,被告人金某至平湖市当湖街道梅园路银都健身俱乐部女更衣室318号柜子处,趁人不备,采用手拉柜门的方式窃走失主林某放于318号柜内的银白色浪琴牌女表一只(经鉴定,价值3195元)和花色民族风长款钱包一个(经鉴定,价值10元),钱包内有现金1600元、中国人民银行航天纪念币一张(面额100元)、美丽家蛋糕店西点券一张(面额10元)、美丽家蛋糕店饮料券一张(面额10元)、新华书店卡一张、餐餐乐卡一张、农工商超市卡一张,共价值4925元。
公诉机关指控:1、2017年9月5日凌晨,被告人沈某某至平湖市曹桥街道百寿村蒋家浜5号鹅棚,趁无人之际,窃走失主张mm饲养的鹅3只,共计价值360元。2、同年10月12日凌晨,被告人沈某某至平湖市曹桥街道马厩村白墙里26号鹅棚,趁无人之际,窃走失主金mm饲养的鹅3只,共计价值360元。3、2018年1月12日凌晨,被告人沈某某至平湖市曹桥街道孔家堰村陈家浜43号旧猪棚,趁无人之际,窃走失主陆mm饲养的鹅2只,共计价值202元。
公诉机关指控:2017年11月21日凌晨,被告人方某至平湖市钟埭街道三友新村288号南侧,用石头砸碎失主王某停放于此的浙F?????汽车副驾驶车窗玻璃,窃得车内男式钱包一个(内有王某的身份证一张)及现金45元。同月23日凌晨,被告人方某至平湖市钟埭街道三友新村93号北侧,用石头砸碎失主张某停放于此的浙F?????汽车驾驶室后座车窗玻璃,窃得车内女式背包一个。当日凌晨,被告人方某又至平湖市钟埭街道三友新村99号南侧,用石头砸碎失主孔某停放于此的浙F?????汽车驾驶室后座车窗玻璃,窃得车内男式手提公文包一个,内有硬壳阳光利群香烟2盒(价值90元)、硬盒中华香烟1盒(价值45元)。同月27日凌晨,被告人方某至平湖市钟埭街道三友新村279号南侧,用榔头砸碎失主章某停放于此的浙F?????汽车副驾驶座车窗玻璃,窃得车内男式钱包一个(价值24元),内有现金160元、身份证、银行卡、市民卡等物。同年12月1日凌晨,被告人方某至平湖市钟埭街道三友新村285号南侧,用弹弓打碎失主王mm停放于此的皖A?????汽车驾驶座后座车窗玻璃欲盗窃车内财物,被民警当场抓获而未得逞。
公诉机关指控:2018年4月中旬一天晚上,被告人李某某在平湖市钟埭街道嘉业楼3幢406室,趁与其同住的邹某洗澡、洗衣服之际,盗用邹某手机、身份证、银行卡,将邹某卡号为62???57的浙江平湖工银村镇银行牡丹灵通卡,与自己的微信绑定(微信号:???)。2018年5月3日、6日、10日,被告人李某某多次通过微信提现窃得邹某银行卡内现金共计4587元。
公诉机关指控:2017年11月24日凌晨,被告人刘某某至平湖市当湖街道东湖大道587号好多多超市,用自带起子撬开铁丝网,钻窗进入超市,窃得失主邹某放于超市内的中华(软)香烟2条、中华(硬)香烟1条、利某(软金色阳光)香烟2条、利某(阳光)香烟1条、利某(软红长嘴)香烟2条、南京(九五)香烟1条及2包、利某(西子阳光)香烟5包,价值共计5145元。
公诉机关指控,2017年11月25日至12月6日,被告人王2某、周1某、刘某、王1某结伙驾车至浙江省宁波市奉化区、宁海县等处工地,以油管抽油方式,盗取他人挖机等机械油箱内的柴油。其中,被告人王2某共计参与11次、共同盗得柴油3501升(价值人民币22338元);被告人周1某共计参与10次、共同盗得柴油2935升(价值人民币18727元);被告人刘某共计参与8次、共同盗得柴油2540升(价值人民币16206元);被告人王1某共计参与2次,共同盗得柴油1215升(价值人民币7752元)。其间,被告人仲某领明知可能系被盗柴油而多次予以收购,共计收购2286升(价值人民币14586元)。案发后,被告人仲某领退缴了全部赃款。公诉机关认为,被告人王2某、周1某、刘某、王1某的行为已构成××,被告人仲某领的行为已构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪,被告人王2某、周1某、刘某在部分盗窃中系犯罪未遂,被告人王1某系累犯,提请本院依法判处。
公诉机关指控:1、2017年11月的一天下午,被告人朱某至平湖市独山港镇全塘集镇沃玛超市西侧修鞋摊处,趁无人之际,窃走失主王某放于该摊位框内的现金80余元。2、同月一天傍晚,被告人朱某至平湖市独山港镇全塘集镇全塘中学往北三岔路口往西路面处,趁无人之际,采用拉车门的方式,窃走失主陶某某停放于该处的电动三轮车内的现金90余元。当晚被告人朱某被失主找到后,向失主陶某某退赔了现金100元。3、同年12月7日晚,被告人朱某至平湖市独山港镇全塘集镇全公亭东路202号门口处,趁无人之际,采用拉车门的方式,窃走失主吴某停于该处的电动三轮车内现金400余元。
公诉机关指控:2017年11月27日15时许,被告人杨某某至平湖市,采用推车方式,窃得失主张某停放于该处的一辆灰色绿佳牌电动车(内无电瓶),价值200元。当日晚,被告人杨某某至平湖市当湖街道梅园路164号门面处,采用推车后搭线启动的方式,窃走失主杨某某停放于此处的爱狮牌电动车一辆,价值1880元。
公诉机关指控:2017年8月中下旬,被告人刘1某采用溜门手段,二次进入平湖市林埭镇徐家埭村严家浜23号102室失主蒋某某的租房,窃得现金共150元。同年9月中下旬,被告人刘1某采用溜门手段,二次进入平湖市林埭镇徐家埭村严家浜22号102室失主沈某某的租房,窃得现金共300元。同年9月至10月期间,被告人刘1某采用溜门、钥匙开门手段,先后五次进入平湖市林埭镇徐家埭村严家浜28号105室失主蔺某某的租房,窃得现金共700余元。
公诉机关指控:1、2017年11月初的一天凌晨,被告人叶某至平湖市钟埭街道景乐花苑2幢2单元102室,通过翻窗进入屋内,窃走失主赵某放在家中的现金40元。2、同月10日凌晨,被告人叶某至平湖市钟埭街道景乐花苑13幢1单元102室,通过翻窗进入屋内,窃走失主吴某放在家中女式手提包内的现金530元。
公诉机关指控:被告人刘某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取他人现金30000元,其行为已构成××,且系累犯。为证实指控的犯罪事实,公诉机关当庭提供了受案登记表、证人证言、失主陈述、搜查笔录及照片、扣押清单及照片、银行交易明细、发还清单、调取证据清单、冠字号查询明细、视频侦查报告、现场勘查资料、违法犯罪经历查询证明、前科材料、案发经过、户籍证明等证据,诉请本院予以惩处。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2018年4月4日16时许,被告人张某在慈溪市长河镇贤江村南大路俞家路某号附近,趁四周无人之际,拉开车门进入被害人陈某停放于路边的浙B?????号尼桑轿车内,窃得人民币20000元。案发后,该人民币20000元已被追回并发还被害人陈某。次日,被告人张某主动至公安机关投案,并如实供述了上述犯罪事实。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2018年4月7日20时许,被告人张2某至慈溪市周巷镇天元天潭路某号被害人卢某的住宅门口,窃得卢某种植在花坛里的小叶罗汉松造型1棵(价值人民币1600元)。案发后,上述树木已被追回并发还被害卢某。被告人张2某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2018年4月30日凌晨2时许,被告人赵某在慈溪市古塘街道凤舞潮人酒吧休息大厅,趁被害人汪某醉酒熟睡之际,扒窃得被害人汪某戴在手上的浪琴牌手表1块(价值人民币5600元)。案发后,上述手表已被追回并发还被害人。被告人赵某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2018年2月8日下午,被告人干某至慈溪市第三人民医院某楼护士更衣室,趁无人之机,窃得被害人张某放在衣柜里包内的人民币100元。同月22日上午,被告人干某至慈溪市第三人民医院某楼护士更衣室,趁无人之机,窃得被害人金某放在衣柜里包内的人民币500元。同月24日下午,被告人干某至慈溪市人民医院住院部1号楼某楼医生更衣室,趁无人之机,窃得被害人徐某、杨某、施某1分别放在衣柜里包内的人民币合计3100元。被告人干某到案后,如实供述了上述犯罪事实。案发后,被告人干某近亲属已退赔被害人经济损失共计人民币3700元。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2018年3月18日凌晨1时许,被告人简某、陈某驾驶汽车至慈溪市周巷镇新缪路村西缪路某号门口,由被告人简某望风,被告人陈某采用老虎钳剪断电瓶线的方式,窃得吴某停放的电动三轮车内的?永方?牌电瓶3只(价值人民币720元)。同月19日凌晨1时许,被告人简某、陈某驾驶汽车至慈溪市周巷镇路桥村曲某,由被告人简某望风,被告人陈某采用上述同样方式,先后窃得张某停放在曲某128号门口的电动三轮车内的?超威?牌电瓶1组(价值人民币820元)、苏某停放在曲某88号门口的电动三轮车内的?天能?牌电瓶1组(价值人民币450元)。同月19日凌晨2时许,被告人简某、陈某驾驶汽车至慈溪市周巷镇湖塘新村北二环西路某号门口,由被告人简某望风,被告人陈某采用上述同样方式,窃得谢某1停放的电动三轮车内的?超威?牌电瓶及?旭派?牌电瓶各1组(合计价值人民币1170元)。被告人简某、陈某到案后,如实供述了上述犯罪事实。案发后,被告人陈某家属已赔偿四被害人的经济损失,被害吴某珍谢某1江均对被告人陈某表示谅解。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2010年2月15日凌晨1时许,被告人龙2某伙同龙某某、龙某1、龙宫、龙某2(均已判刑)经预谋,至慈溪市逍林镇周塘东街某号毛某经营的某烟酒店,通过撬门的方式进入店内,窃得中华、芙某、利某、云烟、黄鹤楼、苏某、南京等品牌香烟共150条(总价值人民币44547元)被告人龙2某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2017年6月21日下午,被告人施某伙同熊某(已判刑)至宁波市杭州湾新区庵东镇宏兴村华某家对面的某果园水果店,窃得方某1放在收银台上的朵唯牌手机1部(无法估价)。同年6月27日傍晚,被告人施某伙同熊某至宁波市杭州湾新区庵东镇元祥村人和街某号一摩托车修理店,窃得阮某的华为牌手机1部(价值人民币1530元),后以人民币600元的价格予以销赃。案发后,该被盗手机已被追回并发还被害阮某军。同年7月1日下午,被告人施某伙同熊某至宁波市杭州湾新区庵东镇振东村后江路某弄某号路边,窃王某英停放的格林豪泰牌电动自行车1辆(价值人民币1900元),后以人民币450元的价格予以销赃。案发后,该被盗电动自行车已被追回并发还被害人王某。同年7月5日,被告人施某至宁波市杭州湾新区庵东镇江南村高王路某号莫某经营的小店内,窃得人民币700余元。被告人施某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2017年3月12日下午3时许,被告人马1某至慈溪市周巷镇天元潭东村黄家弄某号,采用铁棍撬琐的手段,进入某室郑某、王某的租房,窃得杂牌台式电脑主机1台、显示器1台及床单1条(均无法估价)。被告人马1某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2018年3月12日晚,被告人汤某在慈溪市白沙路街道二灶潭路12号武某水果超市买水果时,在门口摊位上拾得被害人刘某遗忘的vivo手机1部,后被告人汤某登陆被害人刘某的微信,并利用手机通讯录里所存的密码,采用二维码收款的方式,将被害人刘某微信零钱内的人民币5995元转至自己的微信账户。被告人汤某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2018年4月10日19时许,被告人陈某、郑某经事先预谋后,至慈溪市坎墩街道三四灶村鸿景苑地下车库处,趁无人之际,撬门进入国顺建筑有限公司位于该处的材料仓库内,窃得三江、万马、中策等多个品牌多类规格的铜芯电线共计47卷(合计价值人民币5825元),以及东成牌手枪钻1把(价值人民币135元)、东成牌磨光机1台(价值人民币125元)、散装铜芯电线50余斤(无法估价)等财物。当日20时许,被告人史某在慈溪市古塘街道太屺村绕池路附近,在明知上述电线系赃物的情况下,仍对上述47卷铜芯电线以及50余斤散装铜芯电线以人民币2950元的价格予以收购。被告人史某到案后,如实供述了上述犯罪事实。案发后,上述赃物基本已追回并发还被害人(由证人孙某领取),被告人陈某另行赔偿对方人民币3000元并取得对方的谅解。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2018年2月27日10时许,被告人赵某经预谋,至慈溪市周巷镇蔡家社区兴业南路*号楼432室,溜门进入孙某1的租房,窃得人民币200元。后被告人赵某又至该楼602室,溜门进入陈某1的租房,窃得人民币1000元。2018年3月13日13时许,被告人赵某伙同他人经预谋,慈溪市周巷镇大通西路*号*室,溜门进孙某2菊的租房,窃得人民币200余元及银行卡1张。后被告人赵某又至该楼402室,撬门进李某1祥的租房,窃得人民币460元。经鉴定,被告人赵某精神医学评定为中度精神发育迟滞;法定能力评定为限定刑事责任能力。到案后,被告人赵某如实供述了上述犯罪事实。为证明上述事实,公诉机关向法庭提交了相应的证据。公诉机关认为,被告人赵某以非法占有为目的,入户盗窃公民财物,数额较大,其行为已构成××。被告人赵某系累犯。被告人赵某到案后如实供述了上述犯罪事实。被告人赵某系限定刑事责任能力人。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××××、××××之规定,予以惩处。根据以上犯罪事实及情节,公诉机关建议对被告人赵某的量刑幅度为××至××,并处罚金。
公诉机关指控:2018年1月21日上午,被告人朱某与朱某(另案处理)经合谋到新昌县兔羊毛衫市场实施盗窃。10时30分许,两人步行至兔羊毛衫市场与服务街中间的一条小路,见陈某大衣右口袋有一只手机,遂尾随至沿江中路兔羊毛衫市场边江堤上,朱某用雨伞遮挡掩护,朱某用手伸入陈某棉大衣右口袋,窃得蓝色vivoX9S手机一只,后两人离开现场。经鉴定,涉案手机价值人民币1600元。次日,被告人朱某被公安机关抓获归案,涉案手机已被扣押并返还给被害人陈某。
经审理查明:2018年2月16日1时30分许,被告人王4某驾车至新昌县七星街道桃源新村附近,后下车步行至桃源新村3幢3号,王4某用银行卡插卡的方式进入室内,窃得一楼卧室床上包内人民币1545元,床边办公桌抽屉内?孙某??袁某?银元各1块,后在继续翻找时被户主王某发现,遂跑至楼梯二、三楼中间的窗口跳下,摔倒在屋后路边绿化带中,致其右腿胫腓骨骨折,无法逃跑。王某赶到后,王4某将上述赃款赃物返还王某。经王某报警,民警赶至现场当场抓获王4某,并将其送至医院治疗。经评估,上述银元价值人民币1250元。上述事实,被告人王4某在开庭审理过程中无异议,并有被害人王某、陶某的陈述,抓获经过,搜查笔录,现场勘查笔录,照片,新昌县人民医院门诊病历,扣押、发还清单,本院刑事判决书,罪犯档案资料,户籍证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年4月10日22时许,被告人俞某驾驶电动车至新昌县七星街道沿江中路48号门口人行道上,见梁某2停放在该处的浙D?????号尼桑轿车后排车门未上锁,遂趁四下无人之际,打开后排车门,窃得前排中间储物箱内的人民币18300余元、2张面值1000元东方永利消费券和2张面值1000元嵊上会消费券,后离开现场。次日,俞某在中国银行新昌礼泉支行通过ATM机将18000元存入其中国银行账户,用于赌博。同月12日,被告人俞某被公安机关抓获归案。公安机关对其居住的新昌县羽林街道渡皇山村115号进行搜查,扣押人民币1080元及上述4张消费券,并发还梁某2。案发后,俞某家属已赔偿梁某2人民币3000元,并取得其谅解。
公诉机关指控:2018年3月15日7时左右,被告人蒋某至新昌县南明街道钟楼菜场门口,趁无人注意之际,利用雨伞遮挡的方式,窃得吕某随身环保袋里的钱包一只,内有人民币300余元。2018年3月16日,被告人蒋某被公安机关抓获归案。同日,公安机关从被告人蒋某处扣押了现金人民币276元、蓝色黑点状衬衣1件、黑色皮衣1件、黑色鸭舌帽1顶、蓝色雨伞1把。同年4月10日,公安机关将上述扣押人民币276元发还被害人。同日被告人蒋某退赔被害人人民币100元。
公诉机关指控:2017年12月至2018年1月,被告人黄某到新昌县羊毛衫兔毛市场的多家商店内,以挑选服装为名进入店内,趁人不备,先后五次盗窃店内共计八件衣裤(均无法估价)。具体分述如下:1、2017年12月21日下午,被告人黄某到王某2经营的羊毛衫市场中30号?碧海蓝天男装行?店内,采用上述方式,窃得蓝色带白点、红色带白点的棉衬衣各一件。2、随后,被告人黄某到梁某经营的羊毛衫兔毛市场4幢117号?暖羊羊?店内,釆用上述方式,窃得一条灰色线裤。3、同月28日上午,被告人黄某到裘某经营的羊毛衫兔毛市场37幢102号?花样窗帘?店内,釆用上述方式,窃得一条深灰色棉毛裤。4、2018年1月30日上午,被告人黄某到王某1经营的羊毛衫兔毛市场东1幢116号?我的风格?店内,采用上述方式,窃得两条蓝色牛仔裤。同日下午,被告人黄某再次到上述?我的风格?店内采用上述方式,窃得灰色运动裤、黑色牛仔裤各一条。2018年3月27日,被告人黄某被公安机关抓获归案;案发后,涉案衣裤均被扣押。因涉案物品已被使用,各被害人不要求返还。
公诉机关指控:1、2017年11月18日中午,被告人龚某伙同杨某(已判刑)相约从嵊州市坐公交车到新昌县进行盗窃。二人到新昌县南明街道西镇北路和记饭店,趁被害人余某买饭不备之际,由龚某负责在旁遮挡掩护,杨某用手从余某外衣左侧口袋窃得金色VIVO牌X20手机一部。被告人龚某给杨某人民币900元,杨某则将该手机给被告人龚某。经鉴定,该手机价值人民币2700元。2、2017年11月26日下午,被告人龚某伙同杨某、叶某(已判刑)相约从嵊州市坐公交车到新昌县进行盗窃。在新昌县羊毛衫兔毛市场纵捷内衣店内,趁被害人陈某购买商品不备之际,由龚某、叶某负责掩护,杨某用手拉开陈某背在身上的双肩包的拉链,窃得钱包一只(无法估价),内有现金人民币700元及身份证、银行卡等物品。后杨某分得人民币400元,龚某、叶某各分得人民币150元。2018年1月10日,被告人龚某被公安机关抓获归案。归案后,被告人龚某已退赔被害人余某经济损失人民币2700元、退赔被害人陈某经济损失人民币150元。2018年6月13日被告人龚某退缴赔偿款人民币550元。
公诉机关指控:1、2018年2月28日晚,被告人王3某到新昌县羽林街道新昌县顺泰实业有限公司7楼,溜门进入7楼食堂,在厨房餐厅酒柜等位置窃得2瓶飞天茅台酒(2011年份)、1瓶五粮液酒、2瓶四特酒、2瓶水井坊酒、半瓶梦之蓝酒以及6瓶红酒。经新昌县价格认证中心鉴定,被扣押物品中1瓶飞天茅台酒、1瓶五粮液酒、2瓶四特酒、2瓶水井坊酒合计价值人民币6210元,半瓶梦之蓝酒以及5瓶红酒(其中1瓶已开封剩半瓶)均无法估价;1瓶飞天茅台酒、1瓶红酒无法追回。2、2018年2月份,被告人王1某受聘在新昌县丰村桃花湾王4某家做临时厨师。期间,被告人王1某趁无人之际,采用垃圾袋装垃圾的伪装方式,分二次窃得该户人家放于二楼餐厅的4瓶飞天茅台酒(2015年份),后藏匿于其住所宁波市鄞州区春晖路168号。经新昌县价格认证中心鉴定,被扣押的其中3瓶飞天茅台酒合计价值人民币6750元,已拆封的飞天茅台酒无法估价。2018年3月16、26日,被告人王3某、王1某分别被公安机关抓获归案。案发后被扣押的上述物品均已发还。
公诉机关指控:2018年2月28日9时许,被告人俞某欲去公交站点窃取他人财物,被告人张某明知被告人俞某意图,仍骑电瓶车将其送至新昌县兔毛衫市场10路公交车站点,张某在公交站点等候,俞某趁乘客陈某忙于挤公交车的不备之际,用手伸入陈裤子后面右侧口袋内,窃得人民币350元,俞、张二人各分得人民币230元、120元。后张某骑车搭载俞某逃离现场。2018年2月28日,被告人俞某、张某被公安机关抓获归案。被告人张某归案后,协助公安机关抓获其他被告人。2018年3月7日被告人俞某退赔被害人人民币230元;被告人张某退赔被害人人民币120元。
公诉机关指控:2018年3月14日晚,被告人陆某、魏某商量后到新昌县棣山大厦工地,由被告人魏某望风,被告人陆某通过铁皮围栏的缝隙进入工地内,采用老虎钳剪断电缆线方式窃得电缆线104米。经评估,电缆线价值人民币3952元。2018年3月21日,被告人陆某、魏某被公安机关抓获归案。在本院审理期间,被告人陆某、魏某退赔电缆线损失共计人民币3500元。
公诉机关指控:1、2017年9月一晚,被告人杨某、梁某到新昌县七星街道上礼泉村独山路6弄6号附近,趁四周无人之际,用直接牵狗装进蛇皮袋的方式,窃得章某的家养狗一只。经评估,上述家养狗价值人民币225元。2、2017年11月一天,被告人杨某、梁某到新昌县七星街道土谷庙村赵家42号门口,趁四周无人之际,用上述同一方式,窃得赵某的家养狗一只。经评估,上述家养狗价值人民币225元。3、2017年11月10日凌晨,被告人杨某、梁某到新昌县七星街道岩里村69号门口,趁四周无人之际,用上述同一方式,窃得蔡某的家养狗一只。经评估,上述家养狗价值人民币225元。4、2017年11月一晚,被告人杨某到新昌县七星街道土谷庙村上村百公岙89号对面杂物间,趁四周无人之际,用上述同一方式,窃得梁某2的家养狗一只。经评估,上述家养狗价值人民币225元。2018年2月2日,被告人杨某、梁某被公安机关抓获归案;案发后,二被告人已退赔给被害人共计人民币900元。
公诉机关指控:2018年2月底至3月13日晚,被告人吴某、梅某夫妇经事先商量,多次至新昌县城区各地,用铁钩勾衣服的方式,从旧衣回收箱内窃取衣物。具体分述如下:1、2018年2月27日晚,被告人吴某、梅某到新昌县南明街道茶亭新村,用事先准备好的铁钩从旧衣回收箱内窃取旧衣物后运回租住处。2、2018年3月一晚,被告人吴某、梅某至新昌县,采用上述同样方式从旧衣回收箱内窃取衣物后运回租住处。3、2018年3月11日晚,被告人吴某、梅某至新昌县七星街道三花新村马路对面,采用上述同样方式从附近的旧衣回收箱内窃取衣物后运回租住处。4、2018年3月12日晚,被告人吴某、梅某至新昌县七星街道三花新村马路对面、凤山新村,采用上述同样方式从附近的旧衣回收箱内窃取衣物后运回租住处。5、2018年3月13日晚,被告人吴某、梅某至新昌县七星街道上礼泉村大名电器等地,用上述同样方式从附近的旧衣回收箱内窃取衣物后运回租住处。2018年3月14日,被告人吴某、梅某被抓获归案,同日搜查其租住处,查获旧衣物300余件,共130余千克。2018年6月10日,上述旧衣物已发还被害单位绍兴润民再生资源回收有限公司。
公诉机关指控,2017年11月29日19时10分许,被告人石某伙同梁某在杭州市下城区国大城市广场天桥上,梁某帮助望风,由石某实施扒窃,窃得被害人严某放置于上衣右侧口袋内的华为手机一部(经鉴定,价值人民币1079元),后逃离现场。同年12月8日,被告人石某、梁某先后被抓获。
公诉机关指控,2018年4月3日中午,被告人李某在其临时住处杭州市下城区三里家园一小区6幢1单元某室,秘密窃得被害人詹某放在一楼客厅桌上的VIVOY53L手机1部。后到杭州市三里亭路水岸雅苑某电脑店内,将手机以人民币200元(以下均为人民币)的价格销赃。经认定,被窃VIVO手机当日的杭州市场零售价格为300元。同年4月4日6时许,被告人李某在上述地点二楼客厅处,秘密窃得被害廖某放在床头的黑色Iphone8plus手机1部、玫瑰金色OPPOR9PLUS手机1部。后到杭州市上塘路388号海外海通信器材市场内某二摊位,将2部手机分别以3600元和500元的价格销赃。经认定,前述2部手机当日的杭州市场零售价格分别为5040元、966元。同年4月4日22时许,被告人李某在杭州市延安路212号宿港精品酒店206房间内被民警抓获归案。建议判处被告人李某××,并处罚金人民币××元。
利辛县人民检察院指控:2018年2月23日11时许,在利辛县大李集镇春海通讯店内,被告人张某甲在该店内购买手机的过程中,趁机将一部黑色VIVOX9Spius手机盗走。经鉴定,价值人民币2338元。
利辛县人民检察院指控:1、2018年5月9日下午,被告人张某甲到利辛县城关镇阜蚌路南侧院内,将一辆速派奇牌两轮电瓶车盗走。经鉴定,该电瓶车价值人民币2640元。2、2018年5月8日,被告人张某甲到利辛县二中东侧,将停放在路边的一辆黑色绿驹牌两轮电瓶车盗走。经鉴定,该电瓶车价值人民币1320元。3、2018年5月6日,被告人张某甲到利辛县中医院对面巷子,将一辆速派奇牌两轮电瓶车盗走。经鉴定,该电瓶车价值人民币1150元。
经审理查明,1、2017年4月25日,被告人陈某采用溜门方式进入武义县白洋街道阳春路5幢4号王某的家中,盗得现金人民币3000元及一张价值200余元的福泰隆超市购物卡。2、2017年8月21日,被告人陈某采用溜门方式进入武义县白洋街道程王处4巷17号李某家中,盗得现金人民币2600余元及香烟。经鉴定,香烟价格为2550元。3、2017年9月23日,被告人陈某采用溜门方式进入武义县白洋街道程王处上头8幢29号潘某家中,盗得现金人民币200余元及一只黑色斜挎包。4、2017年10月8日,被告人陈某采用溜门方式进入武义县白洋街道下王宅洪宅巷22号张某租住的庭院内,在准备实施盗窃的过程中被人发现,后被武义县公安局白洋派出所民警抓获。上述事实,被告人陈某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、超市消费小票、刑事判决书、到案经过等;被害人王某、李某、潘某、张某的陈述;被告人陈某的供述与辩解;价格认定结论书;现场勘验笔录、检查笔录、辨认笔录及照片;监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年12月7日8时许,被告人张某窜至武义县熟溪街道东南工业楼2单元501室,用开锁工具撬开王某户的门锁进入室内,将王某放在卧室衣柜钱包内的5000元人民币、两枚铂金戒指及放在阁楼柜子里的香烟等物盗走逃离现场。经鉴定,被盗其中一只男式铂金戒指价值为1534元。上述事实,被告人张某在庭审中无异议,自愿认罪,且有物证银行卡、鞋子、锡纸条、白手套、开锁工具、广告纸照片;书证身份信息、刑事判决书、抓获经过、扣押物品清单、银行交易明细、销售单、保管收据;被害人王某的陈述;武义县价格认证中心价格认定结论书、足迹检验鉴定书;现场勘查笔录、检查笔录;监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2017年6月的一天下午,被告人付某窜至武义县白洋街道金牛路3号嘉益公司门卫室,将被害人杨某网上购买并已签收的一个快递包裹盗走,内有键盘、鼠标、鼠标垫各一。经认定,被盗的键盘、鼠标垫共价值人民币33元(已追回)。2、2017年12月17日下午,被告人付某窜至武义县白洋街道金牛路3号嘉益公司门卫室,将被害人蒲某网上购买并已签收的一个快递包裹盗走,内有裤子四条。经认定,被盗的四条裤子共价值人民币550元(已追回)。3、2017年12月21日上午,被告人付某窜至武义县白洋街道金牛路3号嘉益公司门卫室,将被害人郑某网上购买并已签收的一个快递包裹盗走,内有男士外套一件。经认定,被盗的男士外套价值为人民币198元。被告人付某已赔偿被害人郑某人民币198元,并取得郑某谅解。上述事实,被告人付某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书户籍信息、赔偿证明等;证人陈某、张某等人的证言;被害人杨某、蒲某、郑某的陈述;价格认定结论书;检查笔录、现场勘查笔录;监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月9日上午,被告人付某窜至武义县白洋街道东村上街12巷被害人方某家中盗窃,但因被方某发现而逃离现场。上述事实,被告人付某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书户籍信息、刑事判决书等;证人何某、徐某的证言;被害人方某、陈某等的陈述;辨认笔录、搜查笔录、现场勘查笔录;执法记录仪视频等证据证实,足以认定。
经审理查明。1、2017年11月15日下午,被告人陈1某、张某来到武义县赵宅综合市场的卖衣服摊位路段,由张某负责盗窃,陈1某望风,将被害人李某上衣口袋中的一只OPPOR11手机盗走。经鉴定,手机的价格为2380元;2、2017年11月22日上午,被告人陈1某、张某来到武义县卖水果的摊位前,由陈1某负责盗窃,张某望风,将被害人金某上衣口袋内的一只OPPOR9S手机盗走。经鉴定,手机的价格为1670元。案发后,被告人陈1某、张某已赔偿被害人李某、金某的经济损失,并取得谅解。上述事实,被告人陈1某、张某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证常住人口基本信息、刑事判决书、发票、谅解书、收条、抓获经过等;被害人李某、金某的陈述;被告人陈1某、张某的供述与辩解;价格认定结论书;搜查笔录、辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明,1、2017年8月30日,被告人周某来到武义县优步体育用品有限公司工厂车间,利用被害人刘某的手机将刘某支付宝账户?借呗?内的2100元钱借出后转入其支付宝账户。2、2017年8月31日,被告人周某来到武义县优步体育用品有限公司工厂车间,将被害人刘某放在工作台上的一部VIVO牌手机盗走。经鉴定,被盗手机价值1870元。3、2017年9月1日,被告人周某使用盗窃来的刘某的手机,通过支付宝转账的方式,将被害人刘某银行卡以及支付宝账户内共计4589元钱转入其支付宝账户内。案发后,被告人周某赔偿被害人刘某8559元,并取得了谅解。上述事实,被告人周某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、扣押清单、谅解书、收条、抓获经过等;被害人刘某的陈述;被告人周某的供述与辩解;价格认定结论书;现场勘查笔录、辨认笔录、提取笔录及照片等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年12月27日,被告人童子跃至武义县熟溪街道南湖村上南湖409号其前岳父即被害人张某1家中,乘无人在家,拿被害人张某1放在厨房、客厅的钥匙开锁进入客厅、卧室,盗走卧室书桌抽屉内的2300元现金及衣柜抽屉里五件黄金首饰(一只金戒指、一对耳环、二条金项链、一只金手镯,其中四件金器系张某2所有)。经认定,被盗物品价格为21625元。2018年1月21日,被告人童子跃在其前岳父张某1、前妻张某2的陪同下到武义县公安局投案。事发后,被告人童子跃与被害人方某退赔达成协议出具了借条,2018年1月24日,被害人张某1及张某2出具谅解书,表示谅解不追究被告人童子跃的刑事责任。上述事实,被告人童子跃在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、到案经过、老某销售单、微信截图、和变卖记录、登记表、婚姻登记资料、谅解书等;证人吕某、虞某的证言;被害人张某1、张某2的陈述;价格认定结论书;现场勘查笔录、辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年4月23日下午,被告人何2某在武义县压铸厂里上班期间,见老板娘谭某将一只黑色皮包随手放置在产品上面后离开,便趁机将皮包内的19500元现金盗走逃离现场。当日,被告人何2某将窃得的19500元现金用于归还自己所欠债务。2018年4月26日17时许,被告人何2某在武义县被公安民警抓获。同年4月28日,被告人何2某在家人的配合下,将19600元归还失主谭某,取得了谅解。上述事实,被告人何2某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、刑事判决书、银行流水、抓获经过等;被害人谭某的陈述;被告人何2某的供述;辨认笔录;案发现场监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2017年11月的一天,被告人吴某窜至武义县敬老院附近山上,将被害人周某堆放在该处的松木盗走。2、2017年11月的一天,被告人吴某窜至武义县熟溪街道下徐村原溪里乡政府内,将被害人涂某堆放在该处的杉木盗走。3、2017年11月上旬的一天,被告人吴某窜至武义县养老院附近的加油站工地,将被害人项某1堆放在该处的松木盗走。4、2017年11月左右的一天,被告人吴某窜至武义县熟溪街道下徐村原溪里乡政府内,将被害人汤某1堆放在该处的杉木盗走。5、2017年12月的一天,被告人吴某窜至武义县大田乡代石村枫树亭山脚下,将被害人钟某堆放在该处的松木盗走。6、2017年12月,被告人吴某先后三次窜至武义县对面公路边,将被害人洪某1堆放在该处的松木盗走。被告人吴某已赔偿六名被害人共计人民币11000元,并取得六名被害人的谅解。上述事实,被告人吴某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、谅解书等;证人邓某、朱某的证言;被害人洪某1、周某、钟某、涂某、汤某1、项某1的陈述;辨认笔录、现场勘查笔录;监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月14日2时40分许,被告人陈某来到武义县泉溪镇金岩石工业区浙江哈林工贸有限公司,将一楼办公室内的两台联想牌笔记本电脑以及三楼办公室内的三台联想牌笔记本电脑、茶叶等物盗走。经武义县价格认证中心价格认定,被盗五台联想牌笔记本电脑价值人民币17160元。案发后,上述被盗笔记本电脑已发还被害单位。上述事实,被告人陈某在庭审中无异议,自愿认罪,且有物证帽子、牛仔裤、汽车票、火车票等;书证户籍信息、抓获经过、归案经过、扣押物品清单、发还清单、发票复印件等;证人赵某的证言;价格认定结论书;现场勘查笔录及照片;监控视频、发还视频等证据证实,足以认定。
经审理查明。一、诈骗2016年12月开始,被告人欧某利用QQ在网上发布虚假的低价购买苹果手机的信息,骗取被害人陈某等人财物共计5164元。二、盗窃2016年8月份,被告人欧某利用浙江开心果网络科技有限公司的平台漏洞,通过FD软件窃取该平台的话费共计人民币5000余元。案发后,公安机关在被告人欧某处扣押了苹果手机一部;被告人欧某退出非法所得人民币10164元。上述事实,被告人欧某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、微信支付交易记录、扣押决定书、扣押清单、报案委托书、浙江省司法执法暂扣款票据、到案经过等;证人丁某、钱某、马某、徐某、陶某、董某、肖某、尹某、赵某的证言;被害人陈某、朱某的陈述;被告人欧某的供述与辩解;计算机司法鉴定意见书;辨认笔录;电子数据等证据证实,足以认定。
经审理查明。2018年4月30日14时许,被告人李某窜至武义县新宅镇矿洪村2号、3号潘某、高某户,采用撞击大门的方式将大门锁撞开进入房间,之后到二楼将一个铁质手拉葫芦盗至一楼,后又用脚踢开一楼高某房门,房间内行窃时被群众发现报案,民警赶到将被告人李某抓获。经鉴定,盗窃的手拉葫芦价值为70元。上述事实,被告人李某在庭审中无异议,自愿认罪,且有物证手拉葫芦照片;书证户籍信息、刑事判决书、谅解书、到案经过;证人张某、徐某的证言;被害人潘某、高某的陈述;被告人李某的供述与辩解;武义县价格认证中心鉴定意见;现场勘查笔录、辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月23日下午,被告人钟某在武义县白洋街道武阳东路程王处公交站台,趁被害人涂某上车之际,以扒窃的方式窃得涂某放在左侧上衣口袋内的一部VIVO牌手机。经武义县价格认定中心认定,涉案手机价值为人民币400元。上述手机现已追回发还被害人涂某。上述事实,被告人钟某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书户籍信息、到案经过、扣押决定书、扣押清单等;证人洪某的证言;被害人涂某的陈述;价格认定结论书;现场勘查笔录、搜查笔录、辨认笔录;监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月5日下午,被告人杨某来到武义县壶山街道北岭四路46号围墙外,通过木梯翻越围墙攀爬进被害人彭某的庭院内准备实施盗窃,被彭某、杜某当场发现报警,被告人杨某在明知他人报警后,仍在现场等候处理,无拒捕行为。上述事实,被告人杨某在庭审中无异议,自愿认罪,且有物证木梯一副;书证户籍信息、归案经过、前科材料、扣押清单等;证人陈某、靳某、朱某1的证言;被害人彭某、杜某的陈述;现场勘验笔录、辨认笔录及照片等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年12月27日下午,被告人彭某伙同张某(已判刑)窜至武义县壶山街道商贸中心5幢1单元401室,由张某在外望风,彭某利用技术开锁进入被害人黄某的家中实施盗窃,盗得现金4200元、黄金戒指1枚以及耳环1只、项链1条、吊坠1枚等物品。经认证,被盗黄金戒指价值1365元,其余物品因资料不全无法认定。上述事实,被告人彭某在庭审中无异议,自愿认罪,且有物证:工具箱1只、对讲机2台等(见随案物品清单、已判决没收);书证户籍信息、抓获经过、到案经过、扣押清单、购物凭证等;证人揭某、廖某、程某、张某的证言;被害人黄某的陈述;价格认定结论书;现场勘查笔录、搜查笔录、辨认笔录;监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明,2016年6月20日,被告人罗某潜入武义县壶山街道三角店村面塘口路18号401室付某房间,从房间内窃得一台黑色联想笔记本电脑和人民币300元。2017年10月16日,被告人罗某在义乌火车站被公安民警抓获归案。上述事实,被告人罗某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、到案经过、刑事判决书;被害人付某的陈述;DNA鉴定书;现场勘查笔录;监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年12月29日以来,被告人杨某趁胡某不备,先后9次登入胡某的支付宝账号,将胡某支付宝账号内的钱款转至自己的支付宝账号内,并在转账完成之后删除相关的转账记录,总计盗窃金额为人民币10200元。2018年2月8日至10日期间,因被胡某发现,被告人杨某分次全部归还胡某被盗的款项。上述事实,被告人杨某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、银行交易明细等;证人赵某的证言;被害人胡某的陈述;被告人杨某的供述与辩解;电子证物检查工作笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年12月4日20时许,被告人王1某武义县道白洋渡邻家网吧上网时,以点外卖的名义借走被害赵某赟手机,赵某赟不备通过修改支付宝密码的手段,赵某赟支付宝账户中的3500元钱盗走。2017年12月7日,被告人王1某退赔被害赵某赟人民币3500元,被害赵某赟出具谅解书希望从轻处理。上述事实,被告人王1某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、银行流水、到案经过、谅解书等;证章某军的证言;被害赵某赟的陈述;辨认笔录、检查笔录;视频监控光盘等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年4月初,被告人梁某趁被害人徐某不备之际,将徐某名下的一张建设银行卡(卡号:62???04)绑定至自己的微信账户(微信号:???)上。2018年4月16日凌晨,梁某通过微信转账的方式将徐某建设银行卡内的人民币1万元转至自己的微信零钱内,并将钱款用于赌博,赌博获利后,梁某又通过微信提现的方式将人民币1万元转回徐某建设银行卡内。当日晚21时58分,被告人梁某再次使用同样的方式将徐某建设银行卡内的人民币1万元盗走。2018年4月17日,徐某发现钱款被盗后带着梁某到武义县白洋派出所投案。案发后,被告人梁某及家属退还被害人徐某人民币1万元。2018年5月11日,被害人徐某出具谅解书,对梁某的行为表示谅解。上述事实,被告人梁某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、谅解书、银行交易明细、到案经过等;被害人徐某的陈述;被告人梁某的供述与辩解;现场勘查笔录、提取笔录等;电子证物检查工作笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年5月16日16时许,被告人梅2某在武义县白洋街道中源小区2弄3号1幢楼下,将被害人张某停在该处未上锁的一辆天竺牌电动车盗走,现已追回发还被害人张某。经认定,涉案电动车的价格为2700元。另查,被告人梅2某犯××于2018年4月27日被本院判处××,并处罚金人民币××元,刑期自2018年4月8日起至2019年4月4日止(扣除此前羁押的3日),同年5月8日因被告人梅2某患有疾病,本院决定暂予监外执行。上述事实,被告人梅2某在庭审中无异议,自愿认罪,且书证户籍信息、刑事判决书、到案经过、扣押决定书、扣押清单、发还清单、收款收据等;被害人张某的陈述;价格认定结论书;现场勘查笔录、辨认笔录、扣押笔录;讯问、辨认同步录音录像等证据证实,足以认定。
武义县人民检察院起诉书指控。1、2017年3月8日下午,被告人何1某、李某伙同他人来到武义县履坦镇履三村后门路5号,通过插卡的方式进入被害人徐某1全家中,将房间内的8000余元现金盗走。2、2017年3月8日下午,被告人何1某、李某伙同他人来到武义县履坦镇履二村双湖巷5号,通过撬锁的方式进入被害人徐某2家中,将房间内柜子抽屉内的10000余元现金、3包中华香烟盗走。3、2017年3月8日下午,被告人何1某、李某伙同他人来到武义县履坦镇履二村双湖巷6号,通过撬锁的方式进入被害人楼某家中,未盗得财物。
经审理查明:2018年6月5日中午,被告人邵某到武义县壶山街道东升中路交通局宿舍1幢1单元202室门口,趁受害人不注意,溜门进入该房间内,盗走被害人张某1放置在卧室门口桌子上的一只白色金立牌手机。经认定,该手机价格为280元。上述事实,被告人邵某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、收款收据、扣押决定书、扣押清单、发还清单、刑事判决书、到案经过等:被害人张某1的陈述;被告人邵某的供述与辩解;价格认定结论书;现场勘查笔录、辨认笔录、搜查笔录及照片等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2018年5月7日,被告人代某窜至武义县拥军通讯手机店内,趁被害人郝某不备之际,将一部OPPO牌全网通R15型手机盗走。经认定,该手机价格为2380元。2.2018年5月中旬,被告人代某窜至壶山街道下街城东电信营业厅内,趁被害人朱某不备之际,将一部OPPO牌全网通R15型手机盗走。经认定,该手机价格为2500元。上述事实,被告人代某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍证明、抓获经过、出库单、证明、照片等;证人刘某、蒋某的证言;被害人郝某、朱某的陈述;价格认定结论书;辨认笔录;监控视频光盘等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年9月25日左右的一天晚上,被告人尚某至武义县壶山街道三板桥村村口,将被害人童某放在该处展览用的一辆蓝色宗申牌二轮摩托车盗走。经认定,被盗摩托车的价值为7800元。现上述车辆已追回发还被害人童某。上述事实,被告人尚某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、抓获经过、扣押决定书、扣押清单、出库单复印件、发还清单等;证人李某1、李某2的证言;被害人童某的陈述;被告人尚某的供述与辩解;价格认定结论书;辨认笔录、搜查笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2018年5月12日,被告人王1某至武义县白洋街渡意达电器有限公司宿舍楼下,将被害人程某停放在该处的一辆雅迪牌电动车盗走。经认定,该电动车的价格为900元。2、2018年5月17日4时许,被告人王1某至武义县白洋街道意达电器有限公司宿舍211房间,通过阳台爬至210房间,将被害人何某1放在该房间内的一部手v某手机偷走。经认定,该手机的价格为1560元。3、2018年5月23日4时许,被告人王1某至武义县白洋街道意达电器有限公司宿舍211房间,通过阳台爬至210房间,将被害人何某2、何某3放在该房间内的一部红米牌手机和一部vivoX6手机偷走。经认定,该红米牌手机的价格为870元、vivoX6手机的价格为830元。上述被盗的3部手机已被公安机关追回发还被害人。上述事实,被告人王1某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、到案经过、扣押清单、发还清单等;证人张某、许某的证言;被害人何某1、程某、何某3的陈述;价格认定结论书;现场勘验笔录、搜查笔录、辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年11月2日晚,被告人杨某在武义县干集市,趁被害人黄某在一摊位前购物之际,将其左侧上衣口袋内的一只VIVO手机盗走,后被黄某发现,杨某将手机归还逃离现场。经认定,被盗手机的价值为1190元。上述事实,被告人杨某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证人口基本信息、刑事判决书、到案经过、手机票据、发还清单等;被害人黄某的陈述;价格认定结论书;辨认笔录、搜查笔录;辨认笔录、搜查笔录及监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2017年10月12日下午,被告人林某来到武义县?徐某的奶茶店?,趁被害人王某不备,将其放在柜台上的一只vivo手机盗走。经武义县价格认证中心价格鉴定,被盗手机价值人民币940元。2、2017年10月13日中午,被告人林某来到武义县熟悉街道栖霞花苑六区二十幢楼下,将被害人鲍某停放于此的一辆绿驹牌二轮电动车盗走。经武义县价格认证中心价格鉴定,被盗车辆价值人民币1620元。案发后,武义县公安局扣押被盗绿驹牌二轮电动车已发还被害人鲍某。被告人林某的亲属赔偿被害人王某经济损失人民币940元。上述事实,被告人林某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍证明、刑事判决书、扣押决定书及发还清单、购车发票、赔偿款收条等;被害人王某、鲍某的陈述;价格认定结论书;辨认笔录、检查笔录;监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年7月27日凌晨3时许,被告人曾某、王某伙同徐某(另案处理)等人在武义县白洋街道百花山工业区牡丹路68号门口,将被害人王某停放此地的一辆力帆牌摩托车盗走,并藏匿于下埠口村高速路附近的树林里。当晚,被告人曾某、王某将盗得的摩托车骑到浙江省义乌市准备变卖。次日下午15时许,被告人曾某、王某将该摩托车骑到义乌市稠城街道江滨北路207号的摩托车修理店更换车锁时,被义乌市公安局民警抓获。经武义县价格认证中心价格鉴定,被盗摩托车价值人民币7000元。案发后,义乌市公安局扣押的被盗摩托车已发还被害人。上述事实,被告人曾某、王某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍证明、归案经过、扣押决定书及发还清单等;证人曾某、胡某的证言;被害人王某的陈述;价格认定结论书;辨认笔录及照片;辨认过程视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2016年9月20日19时许,被告人王1某到武义县岗头工业区门口的帐篷内,趁帐篷内无人,偷走支某放置在帐篷内桌子抽屉里的人民币100元。2、2017年7月初至同月26日期间,被告人王1某深夜7次到武义县下茶山胡某经营的麻将馆,用胡某放置在厨房窗边的钥匙,进入到厨房内,偷走胡某放置柜子内的香烟,共计偷走36包软壳利群,10包硬壳利群。经鉴定,被盗的香烟价值1012元。审理期间,被告人王1某退出赃款1112元。上述事实,被告人王1某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、到案经过、扣押清单、行政处罚决定书;证人陈某的证言;被害人胡某的陈述;价格认定结论书;现场勘查笔录及照片、搜查笔录、辨认笔录;监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年6月25日凌晨1时许,被告人程某窜至武义县壶山街道永丰新村9弄30号门口附近,将被害人何某1停放在该处的浙G?????号红色小型轿车内的1包软壳利群香烟及1把红色折伞盗走,后窜至永丰新村10弄23号门口附近,将被害人陈某停放在该处的浙G?????号黑色小型轿车内的6865元现金盗走。2017年7月3日,程某家属赔偿被害人陈某人民币9000元,陈某于当日出具谅解书对程某表示谅解。上述事实,被告人程某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍证明、谅解书、收条等;被害人何某1、陈某的陈述;辨认笔录、检查笔录、现场勘查笔录;监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2017年9月20日下午,被告人朱某到武义县温馨布艺窗帘店内,趁店内无人之际,将被害人魏某放在抽屉内的一只黑色皮包盗走,包内有7000余元现金。2、2017年10月8日上午,被告人朱某到武义县白洋渡邮政储蓄银行对面的义乌百货店内,趁店内无人之际,将被害人蔡某放在收银台抽屉内的500余元现金盗走。3、2017年10月8日上午,被告人朱某到武义县白洋街道上邵村?70后超市?店内,趁店内无人之际,将被害人杨某放在收银台抽屉内的700余元现金盗走。案发后,被告人朱某退赔被害人魏某、蔡某、杨某人民币7700元、500元、1200元,三被害人均出具谅解书,对被告人朱某的行为表示谅解并请求从轻处理。上述事实,被告人朱某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍证明、抓获经过、扣押物品清单、谅解书等;被害人魏某、蔡某、杨某的陈述;辨认笔录、现场勘查笔录、检查笔录及照片;监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明,被告人黄某与伍某都原系同事关系,黄某利用陪伍某都到银行存取款的机会,记住伍某都一张邮政储蓄银行卡的卡号(62???24)。2016年12月,黄某伺机将伍某都该银行卡绑定至自己事先准备的两个微信号,并通过这两个微信号将被害人伍某都邮政储蓄银行卡内的80090元存款分多次转至其微信账号(hym152????5269),并将其中的79427.08元提现至与之绑定的工商银行卡内,其余部分钱款被其用于微信支付消费。案发后,黄某退回伍某都现金80100元,并取得谅解。上述事实,被告人黄某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、微信转账记录、银行交易明细、扣押决定书及扣押清单、黄某自述书、收条、谅解书、抓获经过等;被害人伍某都的陈述;被告人黄某的供述及辩解;微信支付转账记录及注册信息;电子证物检查笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年8月3日上午,在武义县桐琴镇管湖西园路8-1号505室出租房内,被告人喻某趁被害人牙胜、陶某不备之际,盗走牙胜放在桌子上的摩托车钥匙以及陶某放在衣柜内裤子口袋里的380元钱,随后喻某下楼利用盗得的钥匙将牙胜停在楼梯口门边上的一辆白色滨崎牌二轮摩托车骑走逃离现场。经鉴定,被盗二轮摩托车价值为3970元。上述事实,被告人喻某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍证明、购车发票复印件、刑事判决书、到案经过等;被害人牙胜、陶某的陈述;被告人喻某的供述和辩解;现场勘查笔录、辨认笔录及照片;价格鉴定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2017年8月13日,被告人李某到武义县桐琴镇桐二村综合楼一楼?顺心商店?内,趁小店老板金某离开之际,徒手打开店内抽屉,偷走里面的1100元人民币,后被金某发现当场抓获,追回1100元人民币。同日,武义县公安局对李某处以行政拘留十五日。2、2017年9月17日,被告人李某到武义县桐琴镇赵宅村集市上一卖中药材的摊位上,趁摊主王某1不注意之际,偷走摊上的8根别直参,后被王某1发现抓获,追回8根别直参。同日,武义县公安局对李某处以行政拘留十五日。3、2017年11月1日晚,被告人李某到武义县桐琴镇招工市场?家润鞋服超市?门口,趁烤土豆摊的摊主王某2不注意,将摊位上装有120余元硬币的铁饭盒偷走,后逃离现场。2017年11月30日中午,被告人李某在武义县桐琴镇被公安民警抓获归案。上述事实,被告人李某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、到案经过、证据保全清单及照片、行政处罚决定书、刑事判决书等;被害人金某、王某1、王某2陈述;现场勘查笔录、检查笔录、辨认笔录;视频监控等证据证实,足以认定。
经审理查明,1、2017年10月28日中午,被告人赵某将被害人徐某停放在武义县壶山街道汪村门前路16号门口的一辆可人牌电瓶车盗走,后将该车骑至永康市花街以旧换新了一辆王派牌电动车。2、2017年10月份的一天上午,被告人赵某将被害人蓝某停放在武义县壶山街道壶山公园公共自行车停放处边停车位上的一辆五星钻豹电瓶车盗走。经认定,该车的价值为810元。3、2017年10月下旬的一天中午,被告人赵某将被害人朱某1停放在武义县白洋街道义武公路朱村与吴村路段路边一辆莫拉克牌电瓶车盗走。经认定,该车的价值为2200元,已追回发还被害人朱某1。4、2017年11月2日上午,被告人赵某将被害人周某停放在武义县川北路北缸窑大院斜对面路边的一辆可人牌电瓶车盗走。经认定,该车的价值为2760元。上述事实,被告人赵某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍证明、归案经过、扣押清单、照片、收款收据等;证人许某、颜某的证言;被害人徐某、蓝某、朱某1、周某的陈述;价格认定结论书;检查笔录、搜查笔录、辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明,1、2017年9月5日下午,被告人李2某来到浦江县黄宅镇信华村下新屋一区15号门口,将被害人朱某1停放在该处的1辆黑色台翔牌电动车坐垫下的5只电瓶盗走,销赃得款160元。2、2017年9月19日中午,被告人李2某来到武义县茭道镇罗山村村口池塘边,使用剪刀将被害人王某停放在该处的1辆灰色佳捷时牌电动车坐垫下的电瓶电线剪断准备将电瓶盗走,后被当场发现,李2某逃离现场。3、2017年10月21日下午,被告人李2某来到永康市前仓镇世彰村莲花井33号一楼楼梯口,将被害人姚某停放在该处的1辆王力牌电动车坐垫下的4只电瓶盗走,在逃离过程中被公安机关抓获,追回上述被盗4只电瓶发还被害人姚某。上述事实,被告人李2某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、到案经过、刑事判决书、行政处罚决定书、照片、发还清单等;证人章某的证言;被害人王某、朱某1、姚某的陈述;手印鉴定书;现场勘查笔录、辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明。1、2017年10月24日17时40分许,被告人董某经过武义县壶山街道朝阳路79号?健美足浴店?,乘店内无人之机,进入店内,盗走廖某放在大厅沙发扶手上的一只黑色钱包,钱包内的800余元人民币被董某占为已有。2、2017年12月1日9时许,被告人董某经过武义县温泉路?月芝某房产中介?,乘店内无人之机,进入店内,盗走陈某放在桌上的一只背包。之后被告人董某扔掉背包及包内身份证、银行卡等物品,包内3600元人民币被董某占为已有。2017年12月2日,被告人董某到武义县公安局投案。次日公安民警从被告人董某租住处查获人民币1200元并扣押,后将该款发还给被害人陈某。上述事实,被告人董某在庭审中无异议,自愿认罪,且有物证1200元人民币(照片);书证户籍信息、扣押决定书、扣押清单、发还清单、刑事判决书、归案经过;证人董某的证言;被害人廖某、陈某的陈述;被告人董某的供述与辩解;现场勘查笔录、搜查、辨认笔录;监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年10月12日下午14时许,被告人林某、王1某窜至武义县白洋街道鸿基浅水湾花园,采用卡片开门的方式进入四幢二单元602室被害人章某家中,拆下房间内的监控摄像头,破坏客厅电脑桌下的电脑主机,并将5000元现金、一只储蓄罐(罐内有3000余元硬币)、一只摄像头、二张电脑主机内的卡片盗走。2017年10月20日下午,武义县公安局民警在永康市抓获被告人林某,后在被告人林某的协助下抓获被告人王1某。上述盗窃的基本事实,被告人林某、王1某在庭审中均无异议,均自愿认罪,且有书证户籍信息、刑事判决书、到案经过、照片等;被害人章某、胡某的陈述;现场勘查笔录、辨认笔录;监控视频、辨认视频等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月12日下午,被告人周某在武义县浙江锦万工贸车间内趁无人之际,将被害人王某1放在车间14号机器工位上充电的黑色Koobee牌手机盗走,后其通过该手机上的微信以扫码转账、支付红包的方式,将王某1绑定在该微信上的中国建设银行卡内的10200元人民币盗走。经鉴定,被盗手机的价格为760元。2018年1月13日,公安机关在被告人周某处扣押了黑色Koobee牌手机一只,并发还给被害人王某1。案发后,被告人周某归还被害人王某110200元,并取得其谅解。上述事实,被告人周某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证身份信息、扣押决定书、扣押清单及照片、银行交易明细、谅解书、到案经过等;被害人王某1的陈述;被告人周某的供述与辩解;价格认定结论书;现场勘查笔录、辨认笔录、提取笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明,1、2017年3月16日上午,被告人陶某窜至武义县履坦镇王古新村王古路19号便利店内,将被害人徐某放在柜台内的9包七匹狼香烟盗走,后被抓获。2、2017年9月15日凌晨,被告人陶某窜至武义县第一人民医院,将被害人张某放在儿科病房大楼一楼楼道床边充电的一部金立牌手机和被害人伍某放在住院部大楼三楼楼道内床边充电的一部小米牌手机盗走,后被抓获。3、2017年12月27日下午,被告人陶某窜至武义县公交车内,当车停靠星光菜场公交站时,扒窃被害人何某1放在大衣外口袋的iphone5手机一部,之后在被害人打电话索要手机时,以捡到手机为由索取200元好处费后将手机归还。经鉴定,被盗手机价值为200元。上述事实,被告人陶某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、抓获经过、刑事判决书、行政处罚决定书等;证人董某、何某2、李某的证言;被害人徐某、张某、伍某、何某1的陈述;价格认定结论书;现场勘查笔录、辨认笔录;监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年4月11日18时许,被告人邓某在浦江县浦南街道亚太大道288号跨越速递门口与冉某在货车内装货时,将冉某掉在货车上的灰色VIVOX6手机盗走,随即躲至该速递点的厕所内通过微信转账的方式,将冉某中国银行借记卡内的13000元人民币盗走。案发后,被告人邓某赔偿了被害人冉某13000余元,并取得了冉某的谅解。上述事实,被告人邓某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人冉某的陈述,证人刘某的证言,扣押决定书,扣押清单,发还清单,接受证据清单,银行明细,微信截图,价格认定不予受理通知书,扣押笔录,提取笔录及照片,现场勘查笔录,现场图及照片,被告人邓某的户籍证明及归案经过等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年4月14日凌晨4时许,被告人江某至浦江县郑家坞镇钟宅村38号门口处,将陈某停放在该处的一辆价值人民币4020元的常骏牌电动三轮车及车上的充电器盗走。案发后,涉案财物已由侦查机关追回并发还被害人。上述事实,被告人江某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈某的陈述,前科情况材料,扣押决定书,扣押笔录,扣押清单及扣押物品照片,接受证据清单,发票,发还清单,现场勘查笔录及照片,辨认笔录及照片,价格鉴定意见,被告人江某的户籍证明及归案经过等证据证实,足以认定。
浦江县人民检察院指控,被告人李某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××。被告人李某系限制刑事责任能力,归案后能如实供述自己的犯罪事实,系坦白,还应同时适用《中华人民共和国刑法》××××、××××。公诉机关当庭宣读和出示的证据有:被告人供述,被害人陈述,书证,鉴定意见,勘验、检查笔录等。认为应当以××依法追究被告人李某的刑事责任。被告人李某对公诉机关指控的事实和定性以自己精神不正常为由,不发表意见。辩护人对公诉机关指控的事实和定性不持异议。辩护意见为:1、指控的第一起事实已被行政处罚,不应重复作为犯罪处理。2、被告人李某系限制刑事责任能力人,依法可以从轻处罚。3、被告人李某系初犯、偶犯,犯罪情节较轻,有明显的悔罪表现。综上,请求对被告人李某免予刑事处罚。
经审理查明:2016年4月12日晚,被告人崔某在得知北京蓝标畅联科技有限公司手机话费充值平台存在漏洞的信息且可以从中得益后,为谋取非法利益,遂利用互联网超文本传输协议(HTTP)调试代理工具?Fiddler?软件,恶意拦截该平台上的应用程序,将系统设置的交易面额500元秘密修改为人民币0.01元或0.11元,并先后14次为自己及他人的手机账户充值话费金额共计人民币7000元,最终造成该公司经济损失共计人民币6966元。案发后,被告人崔某能主动投案并如实供述上述事实,系自首;到案后,其家属主动替其退出了全部赃款。上述事实,被告人崔某在开庭审理过程中均无异议,且有公诉机关提交的并经当庭质证、认证的证人龚某、钟某、郭某的证言;海盐县公安局受案登记表、调取证据通知书、调取证据清单、电子数据提取笔录及照片、搜查笔录、侦查实验笔录、扣押决定书、扣押和随案移送物品清单、抓获经过;涉案支付宝账户和交易数据信息;北京蓝标畅联科技有限公司提供的营业执照复印件及其出具的案件说明;作案工具银色小米NOTE3手机和银色惠普6730B型笔记本电脑等证据所证实,足以认定。
经审理查明:2016年4月12日晚,被告人司某在得知北京蓝标畅联科技有限公司手机话费充值平台存在漏洞的信息且可以从中得益后,为谋取非法利益,遂利用互联网超文本传输协议(HTTP)调试代理工具?Fiddler?软件,恶意拦截该平台上的应用程序,将系统设置的交易面额500元秘密修改为人民币0.01元,并先后15次为自己及他人的手机账户充值话费金额共计人民币7500元,其中有一笔话费因被及时拦截而未能得逞,最终造成该公司经济损失共计人民币6946元。到案后,被告人司某能如实供述其所犯罪行,系坦白;其亲属还替其主动退赔了全部赃款。上述事实,被告人司某在开庭审理过程中均无异议,且有公诉机关提交的并经当庭质证、认证的证人龚某、钟某、李某的证言;海盐县公安局受案登记表、电子数据提取笔录、侦查实验笔录、扣押决定书、扣押和随案移送物品清单、抓获经过;涉案支付宝账户及交易信息数据;北京蓝标畅联科技有限公司提供的营业执照复印件及其出具的案件说明、话费充值数据确认清单、平台异常交易数据订单和清单及说明;作案工具白色一加手机等证据所证实,足以认定。
公诉机关指控:2016年4月12日晚,被告人王1某在得知北京蓝标畅联科技有限公司手机话费充值平台存在漏洞的信息且可以从中得益后,为谋取非法利益,遂结伙他人利用互联网软件,恶意拦截该平台上的应用程序,将系统设置的交易面额为100元、200元、300元、500元的话费充值面额秘密修改为人民币0.01元,并先后45次为自己及他人的手机账户充值话费额共计人民币21200元,计价值人民币21110.30元,其中4笔价值人民币1690.20元的话费因客观原因而未能充值成功,最终造成该公司经济损失共计人民币19420.10元。到案后,被告人王1某能如实供述上述事实,系坦白;其家属还主动替其退出了赃款19400元。
经审理查明:2016年4月12日晚,被告人周某在得知北京蓝标畅联科技有限公司百度网页手机话费充值平台存在漏洞的信息且可以从中得益后,为谋取非法利益,遂利用互联网超文本传输协议(HTTP)调试代理工具?Fiddler?软件,恶意拦截该平台上的应用程序,将系统设置的交易面额500元秘密修改为人民币0.01元,并先后7次为自己及他人的手机账户充值话费金额共计人民币3500元,最终造成该公司经济损失共计人民币3472元。到案后,被告人周某能如实供述上述事实,系坦白,并主动退出了全部赃款。上述事实,被告人周某在开庭审理过程中均无异议,且有公诉机关提交的并经当庭质证、认证的证人龚某、钟某的证言;海盐县公安局受案登记表、电子数据提取笔录、扣押决定书、扣押和随案移送物品清单、抓获经过;北京蓝标畅联科技有限公司提供的营业执照复印件、异常交易订单、支付宝交易数据等有关电子数据;工商银行的退赃凭证等证据所证实,足以认定。
公诉机关指控:2016年4月12日晚,被告人黄某在得知北京蓝标畅联科技有限公司手机话费充值平台存在漏洞的信息且可以从中得益后,为谋取非法利益,遂利用互联网超文本传输协议(HTTP)调试代理工具?Fiddler?软件,恶意拦截该平台上的应用程序,将系统设置的交易面额为50元或500元秘密修改为人民币0.01元,并先后20次为自己及他人的手机账户充值话费金额共计人民币9550元,实际造成该公司经济损失共计人民币9450.90元。到案后,被告人黄某能如实供述上述事实,系坦白;其家属还主动替其退出了全部赃款。
公诉机关指控:2016年4月12日晚,被告人胡某在得知北京蓝标畅联科技有限公司手机话费充值平台存在漏洞的信息且可以从中得益后,为谋取非法利益,遂利用互联网超文本传输协议(HTTP)调试代理工具?Fiddler?软件,恶意拦截该平台上的应用程序,将系统设置的交易面额500元秘密修改为人民币0.01元,先后8次(其中1次实际将价格修改为1元)为自己的手机账户充值话费金额共计人民币4000元,实际造成该公司经济损失共计人民币3973元。案发后,被害单位北京蓝标畅联科技有限公司采用?冲正?的技术手段追回4笔话费,共计挽回经济损失计人民币1986元。到案后,被告人胡某能如实供述上述事实,系坦白;其家属还主动替其退出了全部赃款。
公诉机关指控:2016年4月12日晚,被告人黄某在得知北京蓝标畅联科技有限公司手机话费充值平台存在漏洞的信息且可以从中得益后,为谋取非法利益,遂利用互联网超文本传输协议(HTTP)调试代理工具?Fiddler?软件,恶意拦截该平台上的应用程序,将系统设置的交易面额500元秘密修改为人民币0.01元及1元,并先后22次为自己及他人的手机账户充值话费金额共计人民币11000元,其中1笔价值人民币496.50元的话费因被及时拦截而未能得逞,实际造成该公司经济损失共计人民币10412元。到案后,被告人黄某能如实供述上述事实,系坦白;其家属还主动替其退出了赃款10400元。
公诉机关指控:2016年4月12日晚,被告人袁某在得知北京蓝标畅联科技有限公司手机话费充值平台存在漏洞的信息且可以从中得益后,为谋取非法利益,遂利用互联网超文本传输协议(HTTP)调试代理工具?Fiddler?软件,恶意拦截该平台上的应用程序,将系统设置的交易面额500元秘密修改为人民币0.01元,并先后64次为自己及他人的手机账户充值话费金额共计人民币32000元,最终造成该公司经济损失共计人民币31685元。到案后,被告人袁某能如实供述上述事实,系坦白;其家属还主动替其退出了赃款31600元。
公诉机关指控:2016年4月12日晚,被告人边某在得知北京蓝标畅联科技有限公司手机话费充值平台存在漏洞的信息且可以从中得益后,为谋取非法利益,遂利用互联网超文本传输协议(HTTP)调试代理工具?Fiddler?软件,恶意拦截该平台上的应用程序,将系统设置的交易面额500元秘密修改为人民币0.01元,并先后8次为自己及他人的手机账户充值话费金额共计人民币4000元,最终造成该公司经济损失共计人民币3975.50元。到案后,被告人边某能如实供述上述事实,系坦白;其家属还主动替其退出了赃款3975元。
公诉机关指控:2017年11月4日上午,被告人潘某窃得被害人王某1能放在本市城东街道汇头王村鞋业大厦快递投放处的两箱快递(内有保湿水、隔离霜、润唇膏、面膜等物品)。经鉴定,价值合计人民币12698元。2017年11月8日10时许,温岭市公安局城东派出所民警在本市城东街道汇头王村鞋业大厦26楼华设资产管理(上海)台州分公司的门口抓获被告人潘某。被告人潘某到案后如实供述其涉案事实,并退还赃物,赔偿被害人经济损失,取得被害人王某1能的谅解。
公诉机关指控:2017年9月份的一天傍晚,被告人余某在温岭市城北街道横塘村小区5幢10号被害人王某家中,窃得被害人王某放在三楼后间沙发旁的一条毛毯,放在三楼前间床头柜抽屉里的一个红包,内有现金人民币1280元,放在二楼前间衣柜抽屉里的一只玉手镯。经鉴定,被窃玉手镯价值人民币1000元,被窃毛毯因品牌、规格不明,价格无法认定。2017年5月11日,温岭市公安局城北派出所民警在温岭市优博鞋厂抓获被告人余某。被告人余某归案后,如实供述其涉案事实。现被告人余某已退赔被害人的经济损失。
公诉机关指控:1、2017年8月18日下午,被告人杨某撬锁进入温岭市城北街道沧浦村B区2幢10号4楼401房间,窃得被害人刘某放在房间内的一只鸟笼及一只画眉鸟。2、2017年9月25日下午,被告人杨某和林某(另案处理)踹门进入温岭市泽国镇百亩坦村A区48号,窃得被害人杨某放在房间内的两只鸟笼及两只画眉鸟。3、2017年10月7日上午,被告人杨某和?老头?(另案处理)在温岭市城北街道石粘村联民西路93号一楼门口,窃得被害人吴某1挂在离门口4米左右的屋檐下的一只鸟笼,内有一只画眉鸟。2018年3月13日,温岭市公安局泽国镇派出所民警在温岭市看守所门口抓获被告人杨某。被告人杨某归案后,如实供述其涉案事实。
经审理查明:2018年1月17日17时许,被告人刘某、何某驾乘助力车到温岭市茶屿菜市场内,在一卖鱼摊位前扒窃被害人胡某衣服口袋内的一只VIVOX20手机。经鉴定,该手机价值人民币2720元。2018年1月23日,温岭市公安局泽国镇派出所民警分别在在本市泽国镇水仓和平医院附近、泽国镇东河桥附近抓获被告人刘某、何某,并当场扣押作案工具灰色助力车一辆、头盔两只、黑色镊子一只。被告人刘某、何某归案后,均如实供述其犯罪事实。上述事实,被告人刘某、何某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害胡某艳陈述,天网监控视频,监控视频截图,被告人照片与视频监控对比图,扣押决定书,扣押笔录,扣押清单,扣押物照片,价格鉴定意见书,辨认笔录,行政处罚决定书,前科刑事判决书,被告人户籍证明、抓获经过证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年10月25日凌晨3时许,被告人龙某与“阿某”(另案处理)结伙,经过预谋,驾驶助力车至温岭市坞根镇街头村花坞大道92号,由被告人龙某“望风”,“阿某”拉窗帘进入赵某家,窃得一个雄鹰保险箱,内有现金人民币299.7元、土地使用证一本,公证书一本。后两人将保险箱扛至坞根镇红军小某迁建工地附近菜地,被群众发现后逃离现场。经认定,保险箱价值人民币200元。赃物已追回并发还被害人赵某。2018年3月23日,温岭市公安局坞根派出所民警将被告人龙某从浙江十里丰监狱押回温岭市看守所。被告人归案后,如实供述其涉案事实。
公诉机关指控:1、2018年1月30日12时许,被告人潘某来到温岭市太平街道钟楼路19号宏祥珠宝店内,欲盗窃黄金首饰但未得逞。2、2018年2月3日17时许,被告人潘某来到温岭市太平街道钟楼路18号国民银饰店内,假装看首饰并趁被害人翁某不注意之机窃走三只银手镯。经鉴定,被窃物品价值人民币900元。3、2018年2月3日18时许,被告人潘某来到温岭市太平街道东门北路192号金某缘珠宝店内,假装看首饰并趁被害人郑某不注意之机窃走两条黄金手链和两颗金珠。经鉴定,被窃物品价值人民币8985元。2018年2月8日11时许,温岭市公安局太平派出所民警在本市松门镇五甲路22号前抓获被告人潘某。被告人潘某归案后,如实供述其涉案事实。案发后,被告人潘某已赔偿给第二节被害人人民币800元,并取得被害人的谅解。第三节被窃财物已追回并返还被害人。
公诉机关指控:1、2018年1月20日14时许,被告人曾某来到温岭市泽国镇牧西村新飞龙鞋厂宿舍楼,采取撬锁的方式进入303室,窃得被害李某飞放在房间内的现金人民币340元。后又采取撬锁的方式进入被害邓某松所住的309室,因未找到可窃财物离开。2、2018年1月21日8时许,被告人曾某来到温岭市泽国镇牧西村创森鞋厂宿舍楼,采取撬锁入室的方式窃得被害人红某涛放在602房间内的现金人民币200元,窃得被害人可聪聪放在609房间内的现金人民币330元。后又采取撬锁的方式进入被害洪某1凤所住的603室,因未找到可窃财物离开。2018年1月23日9时许,温岭市泽国镇派出所民警在温岭市泽国镇池里牧某路上抓获被告人曾某。
温州市鹿城区人民检察院指控,2017年12月初,被告人李某通过网络结识被害人郑某。同年12月18日,被告人李某在本区以查询商品物流情况为由从被害人郑某处获得郑某使用的支付宝账号和密码,随后李某使用自己的手机登入该支付宝账号,利用该账号通过?来分期?平台先后借款200元(单位:人民币,下同)(分期费用12.13元)、5000元(分期费用302.95元),并将该5200元转至自己的支付宝账号。2017年12月28日,被告人李某再次登录该支付宝账号并通过?来分期?平台购买价值249元(分期费用11.26元)的男士洗面奶和价值85元(分期费用2.9元)的男士粉底液。2018年1月8日,被告人李某在本区人民中路北冰洋KTV二楼被公安人员抓获。2018年1月17日,被告人李某家属代为赔偿被害人郑某5500元并获得谅解。
公诉机关指控:1.2017年11月8日凌晨,被告人郑某携带钢丝钳、螺丝刀等作案工具,来到温州市瓯海区潘桥街道林桥头村移民区林新巷8幢6号门口,将被害人夏某1放置在此处的自动洗衣机投币箱挂锁撬开,从中窃取硬币;接着,被告人郑某来到潘桥街道河西村河西移民区7幢6号门口,将被害人夏某2放置在此处的自动洗衣机投币箱挂锁撬开,从中窃取硬币。2.2017年11月9日凌晨,被告人郑某先后来到温州市瓯海区潘桥街道高桐路1438号“上海以人超市”门口、潘桥街道马桥东街40号超市门口,采用同样的方式,分别窃取被害人吴某、徐某放置在此处自动洗衣机投币箱内的硬币。3.2017年11月11日凌晨,被告人郑某来到温州市瓯海区郭溪街道任桥村宏新西路17号门口,采用同样的方式,窃取被害人袁某放置在此处自动洗衣机投币箱内的硬币。4.2017年11月13日凌晨,被告人郑某来到温州市瓯海区郭溪街道任桥村前垟路63号门口,采用同样的方式,窃取被害人郑某放置在此处自动洗衣机投币箱内的硬币。案发后,涉案硬币共计950元已被公安机关追缴。
温州市龙湾区人民检察院指控:2017年6月3日6时许,被告人谭某在温州市龙湾区永兴街道康三黑网吧内,趁被害人陈某睡着之际,窃取其放在电脑桌上近身处的一部白色OPPO手机,后予以销赃。经鉴定,被盗手机价值1539元。同年10月30日,被告人谭某被公安机关抓获,后如实供述犯罪事实。
公诉机关指控:2017年10月23日凌晨,被告人梅2某、梅3某及梅1某(另案处理)经预谋后,驾驶轿车来到温州市瓯海区娄桥街道玕东村娄东大街温州银行工地地下室,使用老虎钳等作案工具窃取广城建设集团有限公司放置在此的电缆线(价值33563元),并于当日予以销赃。案发后,被告人梅2某于2017年11月8日主动向公安机关投案,并作如实供述。审理中,被告人梅2某退出违法所得33563元。
公诉机关指控,2017年10月19日晚,被告人阳某窜至玉环市坎门街道解放路金都浴室门口,以推车方式将被害人曾某停放在此处的一辆王派牌二轮电动车窃走。经鉴定,该电动车价值人民币2244元。同年10月26日,被告人阳某在本市坎门街道临港巷一出租房内被公安民警抓获归案。案发后,该电动车已被扣押并发还给被害人。
绍兴市柯桥区人民检察院指控,2017年7月19日1时许,被告人喻某伙同钟某、郑某(均已判刑)经事先商量,驾驶1辆套牌改装丰田牌商务车,携带扳手、抽油管等作案工具,赶至绍兴市柯桥区钱清镇凤仪村珠墅329国道旁?银康植绒厂?,由被告人喻某与郑某负责望风,由钟某采用抽油泵抽油的方式实施盗窃,窃得陈某放在厂区油罐内的柴油1210余升(价值6751.80元)。
衢州市柯城区人民检察院指控,2017年5月30日凌晨,被告人张某独自一人至衢州市柯城区衢化街道溪东埂村161号被害洪某根家中,窃取其置于一楼卧室内的一条白色长裤。在将被害洪某根置于长裤裤袋内的900元现金据为己有后,被告人张某将白色长裤及裤内一本黑色笔记本丢弃。案发后,被告人张某家属代其退赔被害洪某根1500元人民币。
诸暨市人民检察院指控:2016年11月9日0时许,被告人向某窜至诸暨市枫桥镇西奕村魏家75号,撬门进入被害人魏某家中,后进入其家中一楼便利店内,窃得价值2000余元的各品种香烟十余条和现金100元左右。
诸暨市人民检察院指控:2017年2月17日凌晨,被告人谢2某开车窜至诸暨市多次盗窃他人财物,具体如下:1.被告人谢2某窜至东福路52-4号香蒸府饭店,趁四周无人之际,以钢管撬门的方式进入饭店,窃得被害人李某放置在店内的人民币约1400元、价值人民币840元的软中华香烟12包以及与店内监控相连的电脑主机一台。2.被告人谢2某窜至福田花园小区水果斑马店,以铁片开锁的方式进入店内,窃得被害人方某1放置在店内的人民币1000余元、价值人民币150元的猕猴桃一盒、烤鸭5只以及与店内监控相连的电脑主机一台。3.被告人谢2某窜至位于朗臻雅苑77-1号的一家美甲店,从窗户进入店内,窃得被害人王某1放置在店内的连接监控的电脑主机一台。被告人谢2某对公诉机关指控的事实和罪名无异议。经庭审质证,对公诉机关移交的证据查证属实。本院对公诉机关起诉指控被告人谢2某犯××的事实予以确认。
诸暨市人民检察院指控:被告人何某和被害人魏某1系朋友,被告人何某通过帮魏某2申请支付宝账号的方式获取了魏某2的支付宝账号和密码。2017年12月10日8时许,被告人何某登陆被害人魏某1的支付宝(账号为23???**@q某.com),将该支付宝绑定的魏某1的银行卡内的钱款8992元转至自己支付宝某(账号为246???@q某.com),后因害怕被发现转回2000元。2017年12月12日,被告人何某主动到公安机关投案,并如实供述了犯罪事实,现已退赃7000无。被告人何某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经庭审质证,对公诉机关移交的证据查证属实。本院对公诉机关起诉指控被告人何某犯××的事实予以确认。
诸暨市人民检察院指控:1.2017年11月18日上午,被告人沈某至诸暨市阮市镇金家镇上金村村路转角处,趁无人注意之际,用麻醉针打狗的方式窃得被害人金某1饲养的土狗一只。2.2017年12月1日上午,被告人沈某至诸暨市店口镇四村垃圾站附近,趁无人注意之际,用同样的方法窃得被害人王某1饲养的土狗一只。3.2017年12月2日上午,被告人沈某至诸暨市社区大山坞马路边,趁无人注意之际,用麻醉针注射被害人王某2饲养的土狗,欲将狗带离之际被村民发现。为证明上述指控,公诉机关向本院提供了相关证据,认为被告人沈某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,应当以××追究其刑事责任。提请本院对其依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。公诉机关在向本院提起公诉时,因被告人沈某自称?金某2?,故公诉机关以?被告人金某2?的名义提起公诉。审理过程中,公诉机关发现被告人沈某冒用了金某2的身份信息,遂变更起诉。被告人沈某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议,对其冒用金某2的身份予以承认。
诸暨市人民检察院指控:1.2017年10月31时20时许,被告人何某窜至诸暨市窃得被害人沈某电动三轮车上价值1910元的蓄电池共5只。2.同年12月8日19时许,被告人何某窜至诸暨市陶朱街道华城新天地小区门口,窃得被害人周某车上价值800元的襄阳牌蓄电池共2只。3.当晚20时许,被告人何某窜至诸暨市望云西路88号,窃得被害人陈某车上价值1080元的川西牌蓄电池共2只。4.同年12月10日19时许,被告人何某窜至诸暨市泄江花园,窃得花园内停放的两个洒水车上价值960元的东北牌蓄电池共4只。案发后,部分涉案赃物已追回并发还被害人。被告人何某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经庭审质证,对公诉机关移交的证据查证属实。本院对公诉机关起诉指控被告人何某犯××的事实予以确认。
诸暨市人民检察院指控:2018年3月11日8时许,被告人王某利用自己在诸暨市大唐镇大松新村47幢3楼居住的便利条件,利用溜门的方式进入被害人倪某夫妇的房间,窃得房间内一羽绒服口袋中现金人民币4900元,后逃离现场。案发后,赃款人民币4300元已被追回并发还被害人。
诸暨市人民检察院指控:2018年4月3日15时许,被告人姜某、童某窜至诸暨市草塔镇求知路1号4楼,由被告人姜某爬窗进入被害人周某家中,将防盗门从内打开后,被告人童某进入室内。后被告人童某到门口望风,被告人姜某在一卧室床头柜内窃得人民币1300元。2018年4月7日,被告人姜某、童某被公安机关抓获归案。为证明上述指控,公诉机关向本院提供了相关证据,认为被告人姜某、童某以非法占有为目的,入户秘密窃取他人财物,应当以××追究其刑事责任,系共同犯罪。故提请本院对被告人童某、姜某分别依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定处罚。被告人姜某、童某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议。
诸暨市人民检察院指控:2018年1月22日11时50分许,被告人余1某、余2某窜至陶朱街道人民医院南1门斜对面,由被告人余2某在旁边望风并用电子干扰器干扰被害人张某锁车门,被告人余1某进入车内,在浙D?????车后备箱内窃得被害人张某的价值3000元天朝上品白酒一箱;窃得被害人吴某的价值14000元银色苹果macbookpro笔记本电脑一台、价值1350元金色华为nova手机一只、价值2512.78元超市购物卡三张、价值330元西数牌移动硬盘一只、价值200元桃源渡有机大米两盒、价值300元黑色双肩包一只。案发后,赃物已追回并发还被害人。被告人余1某、余2某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经庭审质证,对公诉机关移交的证据查证属实。本院对公诉机关起诉指控被告人余1某、余2某犯××的事实予以确认。
诸暨市人民检察院指控:1、2017年10月22日0时许,被告人陆某伙同吴2某(另案处理)窜至诸暨市牌头镇斗岩村桑园71号,吴某用液压钳剪断防盗窗,后爬窗进入被害人王某1屋内,被告人陆某在室外望风,未窃得财物。2、当晚1时许,二人再次窜至该村桑园48号,采用同样方式,入户窃得被害人郭某白色苹果5手机一部。3、2017年11月1日凌晨,被告人陆某伙同吴2某窜至诸暨市草塔镇莼塘东村大房787号,推门进入被害人赵某1屋内,从被害人衣服口袋里盗窃得现金800元。被告人陆某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经庭审质证,对公诉机关移交的证据查证属实。本院对公诉机关起诉指控被告人陆某犯××的事实予以确认。
诸暨市人民检察院指控:2017年10月3日15时许,被告人李某伙同宋某(另案处理)窜至诸暨市祥生世纪酒店地下停车场,趁四周无人之际,由宋某负责望风,被告人李某以拉车门的方式进入被害人蔡某停放的浙D?????号途观越野车内,窃得人民币现金5000元、价值2598元的飞天茅台酒二瓶、中石化加油卡一张(实际消费50元)、价值1400元的软中华香烟二条,后逃离现场。2017年11月3日,被告人李某主动到公安机关投案,并如实供述了自己的主要犯罪事实。案发后,被告人李某已经赔偿被害人经济损失。被告人李某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议,提出如下辩解意见:1、其有自首情节;2、其已赔偿被害人损失;3、其在取保候审期间表现良好;4、其已预交罚金。综上请法庭对其从轻处罚并适用××。经庭审质证,对公诉机关移交的证据查证属实。本院对公诉机关起诉指控被告人李某犯××的事实予以确认。
诸暨市人民检察院指控:1.2017年5月份左右的一天23时许,被告人黄某窜至诸暨市街亭镇英伦小镇售楼处门口的公交站附近,趁四下无人之际,窃得价值人民币180元的?LANGZHU?牌折叠自行车一辆。2.2017年9月底至11月初,被告人黄某前后6次骑电瓶三轮车窜至诸暨市璜山镇朝阳路33号对面璜山村雨污改造工程队堆放水泥处,窃得价值人民币609元的兆山牌水泥29包。3.2017年10月28日21时许,被告人黄某窜至诸暨市璜山镇上市村555号,趁四下无人之际,窃得被害人黄某1停放在门口的价值人民币450元的山地自行车一辆。案发前,被告人黄某已将山地自行车放回原地。案发后,涉案的?LANGZHU?牌折叠自行车以及部分水泥已被公安机关扣押。被告人黄某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。经庭审质证,对公诉机关移交的证据查证属实。本院对公诉机关起诉指控被告人黄某犯××的事实予以确认。
诸暨市人民检察院指控:2018年1月12日,被告人张1某、李2某、李1某及?大京?(另案处理)、李某受雇于张某到浙江阿黛尔针织股份有限公司装卸棉纱。期间,被告人张1某、李1某、李2某及?大京?趁无人注意之际,窃得放于该公司仓库内的袜子三袋,内含白色短袜297双,黑色短袜126双,蓝色长筒袜923双,共计价值3615元。案发后,被告人张1某协助公安机关抓获被告人李2某。现赃物已被追回并发还被害人。为证明上述指控,公诉机关向本院提供了相关证据,认为被告人张1某、李1某、李2某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,均应当以××追究其刑事责任,系共同犯罪。且被告人张1某系累犯,依法应当从重处罚。鉴于被告人张1某有立功表现,依法可以从轻处罚。故提请本院对被告人张1某、李1某、李2某分别依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××××、××之规定处罚。被告人张1某、李1某、李2某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议。
诸暨市人民检察院指控:1、2018年4月初的一天凌晨,被告人李1某至诸暨市大唐镇市场东路4-8号四楼被害人朱某房间内,窃得OPPO手机一部。2、2018年4月9日左右的一天凌晨,被告人李1某至诸暨市大唐镇市场东路4-8号三楼被害人马某房间内,窃得价值人民币710元的小辣椒LA-S35手机一部。3、2018年4月11日凌晨,被告人李1某至诸暨市大唐镇轻纺社区上张852号二楼被害人毛某房间内,窃得价值人民币2410元的VIVOX20手机一部。2018年4月12日,被告人李1某被公安机关抓获归案。为证明上述指控的事实,公诉机关向本院提交了相应证据,认为被告人李1某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。提请本院对被告人李1某依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。被告人李1某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议。请求从轻处罚。
被告人赵1某对公诉机关指控的盗窃犯罪事实供认不讳,并对公诉机关提交的指控证据无异议。经庭审质证,对公诉机关移交的证据查证属实。本院对公诉机关起诉指控被告人赵1某犯××的事实予以确认。
诸暨市人民检察院指控:1、2018年4月8日12时许,被告人张2某至诸暨市吉祥如意面馆内,窃得被害人王某1能放于身边黑色手提包内的VIVOX5PRO手机一部。2、2018年4月8日14时许,被告人张2某、项某至诸暨市老婆大人零食店内,被告人项某发现被害人黄某上衣口袋内手机外露,遂向被告人张2某示意,由被告人张2某窃得价值人民币2140元的OPPOR11手机一部。3、2018年4月8日15时许,被告人张2某至诸暨市老小商品市场二楼家具市场处,窃得OPPO手机一部。2018年4月8日晚,被告人张2某、项某被公安机关抓获归案。为证明上述指控的事实,公诉机关向本院提交了相应证据,认为被告人张2某、项某曾因盗窃受过刑事处罚,以非法占有为目的,秘密扒窃他人财物,数额较大,其中被告人张2某系多次盗窃,均应当以××追究其刑事责任,部分系共同犯罪。被告人张2某、项某均系累犯,依法应当从重处罚。提请本院对被告人张2某、项某分别依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××××之规定处罚。被告人张2某、项某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议。均请求从轻处罚。
公诉机关指控:2016年8月14日17时55分许,被告人苏某驾驶电动车行至遂昌县云峰街道社后村?东东汽车美容装饰店?门口,趁店内无人之际,窃得被害人应某军放置于店内沙发上的OPPOR7S手机一部,后逃离现场。经鉴定,该被盗手机价值人民币2231元。经报案,遂昌县公安局民警于2016年8月24日在遂昌县云峰街道上马头村78号将被告人苏某抓获归案,归案后,其如实供述了上述犯罪事实。遂昌县公安局民警从被告人苏某处扣押OPPOR7S手机一部并发还被害人。
公诉机关指控:2018年4月22日7时30分许,被告人吴某窜至遂昌县妙高街道元立大道388号6幢303室被害人濮某1的卧室内,趁被害人濮某1熟睡之际,将被害人濮某1放在该房间靠门位置桌板上裤子口袋内的现金人民币1800元窃走。2018年4月25日,被告人吴某在松阳县赤寿乡赤四村其住处被遂昌县公安局民警传唤归案。归案后,其如实供述了上述犯罪事实。2018年5月2日,遂昌县公安局从被告人吴某处依法扣押人民币1800元,并发还被害人濮某1。
公诉机关指控:1、2017年12月12日晚上,被告人刘某和工友章某在遂昌县“衢州三炮”饭店内吃饭。饭间,被告人刘某趁被害人章某离开间隙,窃得其放置在饭桌上的华为荣耀牌手机一部,后藏匿于遂昌县妙高街道西街中央首府工棚204房间的地板下夹层内。经鉴定,该被盗手机价值人民币1259元。2、次日凌晨,被告人刘某佯装陪同章某外出寻找手机,后章某未寻得手机先回宿舍。当日0时30分许,被告人刘某行至遂昌县妙高街道西街10弄4号楼下院子内,使用一辆黑色雅马哈牌摩托车后备箱内的螺丝刀,通过撬锁、搭线的方式窃得被害人朱某的摩托车,后逃离现场,并将车辆换锁。2017年12月14日,被害人朱某自行在中央首府工棚附近将该车辆寻回。经鉴定,该被盗摩托车价值人民币5250元。经被害人报案,民警于2018年3月21日15时许在温州市瓯海区幸福路221号501室将被告人刘某抓获。归案后,其如实供述了上述犯罪事实。民警从被告人刘某处扣押的被盗手机已发还被害人章某。
公诉机关指控:1、2018年6月4日上午10时许,被告人廖某行至遂昌县新路湾镇新路湾村198号,溜入被害人华某家中实施盗窃,未窃得财物后离开。2、2018年6月4日上午11时许,被告人廖某行至遂昌县妙高街道洋条村北洞口1号,溜入被害人章某家中实施盗窃,窃得现金人民币1135元。2018年6月6日,被告人廖某被遂昌县公安局民警抓获归案,归案后其如实供述了上述犯罪事实,并由其母亲赔偿被害人损失。
公诉机关指控:2017年10月至11月期间,被告人郑某、雷某先后四次窜至被害人钟某堆放松木的遂昌县云峰街道银都村毛田蘑茹园,趁无人之机,将被告人郑某事先踩点看中的松木搬上被告人雷某的电动三轮车窃走,先后四次共窃得松木5段。2017年11月14日下午17时许,被告人郑某、雷某伙同刘某(已被行政处罚)窜至被害人钟某堆放松木的遂昌县云峰街道银都村毛田蘑茹园,趁无人之机,准备将被告人送达华事先踩点看中的松木搬上被告人雷某的电动三轮车,因三人无法搬动,遂未窃得,后逃离现场。2017年11月15日,遂昌县公安局民警在遂昌县云峰街道长濂村182号被告人郑某的家中将被告人郑某传唤归案;在遂昌县云峰街道毛田村横店43号被告人雷某的家中将被告人雷某传唤归案。归案后,被告人郑某、雷某均如实供述了上述犯罪事实。2017年11月20日、11月22日,遂昌县公安局依法对被告人郑某、雷某窃是加工后的松木板及边角料进行扣押,并依法发还被害人钟某。
经审理查明:2018年3月5日6时57分许,被告人赵某来到金华市婺城区秋滨街道陆村梦缘网咖内,趁被害人许某坐在41号机位电脑桌前睡觉之际,将放置在被害人右手边的一只玫瑰金OPPOR9plus手机(价值人民币1,570元)窃走,随后逃离现场。2018年3月5日,被告人赵某被公安机关抓获归案,后如实供述涉案事实。涉案手机已发还被害人许某。上述事实,被告人赵某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人许某的陈述,梦缘网咖监控视频,现场勘查笔录及照片,辨认笔录及照片,现场笔录,价格认定结论书,鉴定意见通知书,扣押决定书、清单及照片,发还清单,接受证据清单,前科材料,归案经过,人口信息,被告人赵某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年11月7日14时许,被告人王某窜至金华市金东区傅村镇上沈村警民路1号被害人马某家,通过隔壁楼梯进入户内,从卧室的床头柜内窃得装有人民币8800元的红包一只,后在准备逃离现场时被马某发现。经马某追赶及呼救,王某在逃跑过程中将红包扔于路边,后被上沈村村民抓获,赃款被追回并返还被害人。
公诉机关指控:2017年5月,被害人庄某为开设网店将其母亲徐某2的身份证、银行卡等信息发送至被告人乐某处,被告人乐某用徐某2的身份信息注册支付宝账户,并将徐某2的建设银行卡绑定至该账户。2017年8月10日,被告人乐某冒用徐某2从支付宝账户转出人民币19910元,并将上述款项用于归还个人债务和个人消费。案发后,被告人乐某已退出全部赃款并取得了被害人的谅解。
公诉机关指控:2017年8月6日凌晨2时许,被告人岑某伙同陈某(另案处理)窜至金华市婺城区罗店镇北山路43号老百姓药店,趁四周无人之际,拉开卷闸门进入药店内,窃得收银台内现金人民币12000余元。后二人又进入罗店镇六头塔村被害人钱某经营的鼎盛超市内窃得一个收银机现金柜,盗得约100元硬币后将现金柜丢弃。事后,被告人岑某将盗窃所得人民币12100元存入银行。案发后,被告人岑某家属分别退赔被害人鼎盛超市姚某、老百姓药店苏某人民币500元、6500元,并得到两被害人的谅解。
公诉机关指控:1、2018年4月18日晚,被告人吴某窜至金华市金东区孝顺镇南仓村针织南街8号被害人盛某家门口,窃得纸板一捆;后其又窜至该村金兰涤纶纤维厂门口,窃得纸板一堆,后逃离现场。次日,被告人吴某将盗窃所得的纸板销赃得款人民币28元。2、2018年4月18日晚,被告人吴某窜至金华市金东区澧浦镇上宅村淮南路67号被害人朱某家门口,窃得铁制品一车,后逃离现场。次日,被告人吴某将盗窃所得的铁制品销赃得款人民币260元。3、2018年4月19日晚,被告人吴某窜至金华市金东区江东镇十八里村金咏路欢乐多超市门口,窃得纸板一堆,后逃离现场。次日,被告人吴某将盗窃所得的纸板销赃得款人民币20余元。4、2018年4月22日晚,被告人吴某窜至金华市金东区门口汽修厂场地,窃得废铁和汽修工具,后被当场抓获。经金华市金东区价格认证中心鉴定,被盗废铁每公斤价值人民币1.3元。案发后,经称重涉案废铁重量为88.5公斤。
公诉机关指控:1、2017年11月底的一天晚上,被告人郑某窜至金华市金东区孝顺镇鞋塘办事处山头下村村口一幢居民房门口,采用拉车门的方式,窃得被害人陈某停放在此的车牌号为浙G?????宝马轿车车内的金2某为荣耀5X手机一部。经金华市金东区价格认证中心鉴定,被盗金2某为牌荣耀5X手机价值人民币711元。2、2017年12月12日凌晨2时许,被告人郑某窜至金华市金东区孝顺镇鞋塘办事处胡塘新村37幢附近停车场,采用拉车门的方式,窃得被害人吴某停放在此的车牌号为浙G?????比某越野车内的人民币3200元。案发后,赃物金2某为牌荣耀5X手机、人民币3100元被公安机关追回并已返还给被害人。
公诉机关指控:1、2018年3月初的一天晚上,被告人张某窜至金华市金东区傅村镇金港大道东396号根某工艺品厂内的维拓包装制品有限公司一楼办公室,窃得被害姚某1仿放在抽屉内的人民币200元。2、2018年3月初的一天晚上,被告人张某窜至金华市金东区傅村镇金港大道东396号根某工艺品厂内的维拓包装制品有限公司十五楼办公室,窃得被害姚某2林放在抽屉内的人民币250余元。3、2018年4月的一天晚上,被告人张某窜至金华市金东区傅村镇金港大道东396号根某工艺品厂内的维拓包装制品有限公司十五楼办公室,窃得被害戴某英放在办公桌上的人民币30元。4、2018年5月3日凌晨,被告人张某窜至金华市金东区傅村镇金港大道东396号根某工艺品厂内的维拓包装制品有限公司十五楼办公室,窃得被害谭某萍放在抽屉内的人民币220余元。5、2018年5月5日凌晨,被告人张某窜至金华市金东区傅村镇金港大道东396号根某工艺品厂内的维拓包装制品有限公司十五楼办公室,窃得被害谭某萍放在抽屉内的人民币220余元。综上,被告人张某共窃得人民币920余元。
经审理查明:1、2017年10月下旬的一天中午,被告人岳某窜至金华市金东区金丰玩具厂宿舍三楼,在被害人胡某房间内盗得泰山牌香烟5包;2、2017年10月下旬的一天中午,被告人岳某窜至金华市金东区金丰玩具厂宿舍楼五楼,在被害人冯某居住的A某房间内窃得人民币20余元;3、2017年11月2日中午,被告人岳某窜至金华市金东区金丰玩具厂宿舍楼三楼,在被害人李某居住的316房间内窃得人民币2100元;4、2017年11月23日中午,被告人岳某窜至金华市金东区金丰玩具厂宿舍楼三楼,在被害人唐某居住的323房间内,窃得娇子香烟1包;经金华市金东区价格认证中心鉴定,被盗的娇子香烟价值人民币7.5元/包,被盗的泰山香烟价值11元/包。案发后,被告人岳某已通过家人退赔了各被害人的相关损失。上述事实,被告人岳某在庭审中供认不讳,并有被告人岳某身份信息;侦破经过;到案经过;被害人唐某、李某、胡某、冯某的陈述;被告人岳某的供述;现场勘验检查笔录及照片;监控视频;辨认笔录及照片;金华市金东区价格认证中心价格认定结论书;收条;情况说明等证据证实。以上证据合法有效,并能相互印证,本院依法予以确认。
经审理,二审查明的事实及证据与一审相同,且证据均经一审当庭举证、质证,查明属实,本院予以确认。关于抗诉机关的抗诉理由和安阳市人民检察院出庭检察员的出庭意见,经查,《中华人民共和国刑法》××规定:判决宣告以后,刑罚执行完毕以前,发现被判刑的犯罪分子在判决宣告以前还有其他罪没有判决的,应当对新发现的罪作出判决,把前后两个判决所判处的刑罚,依照本法××的规定,决定执行的刑罚。已经执行的刑罚,应当计算在新判决决定的刑期以内。漏罪认定的时间界限应当是原判决宣告以后,刑罚执行完毕以前,本案中,王某漏罪的发现时间就属于在此期间,应当适用刑法××、××规定,数罪并罚,原判适用法律错误。
开封市禹王台区人民检察院指控:2017年11月7日19时许,被告人郭1某伙同他人在河南省中牟县普罗旺世理想国三号建筑工地内,趁周边无人之际,盗走电缆线若干以及电动三轮车的电瓶一组,后驾驶摩托三轮车带着赃物离开案发现场。当二人驾车行驶至开封市华夏大道烟厂十字路口东约200米处被巡逻民警盘查时,郭1某被抓获,另一人逃跑。经开封市价格认证中心认定:被盗的电缆线及电瓶于价格认定基准日的市场价格为人民币壹万贰仟零肆拾元整(￥12040.00元)。被盗物品已追回并发还给被害人。开封市禹王台区人民检察院追加起诉决定书指控:2017年11月7日18时许,被告人郭2某与郭1某(已起诉)在河南省中牟县普罗城3号院项目建筑工地,用钳子将工地电缆线及电动三轮车电瓶盗走。二人驾驶摩托三轮车携带赃物行驶至开封市禹王台区华夏大道与机场东路交叉口附近时被执勤民警发觉,郭1某被抓获,郭2某逃跑。经开封市价格认证中心认定,被盗物品价值为人民币12040元。被告人郭2某2017年12月10日自动投案,被盗物品已追回,发还被害人。
临海市人民检察院指控:2018年3月29日4时50分许,被告人于某来到浙江省临海市古城街道白云小区2-31号3单元附近,以拉车门的方式进入被害人彭某的浙J?????奥迪A6轿车中,在车内窃得三、四十元硬币、中华香烟和黄鹤楼香烟各半包,在后备箱内窃得中华香烟四条、黄鹤楼香烟一条。零钱被于某花掉、散烟及四包黄鹤楼香烟被其吸食,四条中华香烟、八包黄鹤楼香烟被追回返还给被害人。经鉴定,四条中华香烟价值人民币3200元,一条黄鹤楼香烟价值人民币300元。2018年4月4日,被告人于某被公安机关抓获,到案后如实供述了犯罪事实。
经审理查明,2017年10月5日凌晨,被告人贺某叶某伟(已被治安处罚)经事先踩点后窜至丽水市莲都区万地广场瓜瓜串极光店,由被告人贺某负责望风叶某伟进入店内盗得人民币500余元。后二人又窜至万地广场6年2班串串店,被告人贺某负责望风叶某伟进入店内盗得人民币3600余元。另查明,2017年10月14日,被告人贺某在丽水市莲都区万地广场幸福小灶被抓获归案。上述事实,被告人贺某在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍信息,被告人贺某的供述,被害陈某磊寿某利的陈述,证叶某伟的证言,现场勘查记录,现场辨认笔录及照片,接受证据清单,制作说明及光盘一张,行政处罚决定书,抓获经过等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年5月6日5时许,被告人陈某使用捡到的被害人马某手机,通过免密支付方式,将手机支付宝内的钱款人民币1700元盗走。同日7时许,被告人陈某又利用被害人马某手机内存有身份证和银行卡信息的照片,通过手机验证码修改密码的方式,将被害人马某手机微信内的钱款人民币10000元转到自己的微信账户,后又将其中的人民币5000元转回至被害人马某的微信账户。案发后,被告人陈某已赔偿被害人马某人民币6700元。被告人陈某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。提请依法判处。
公诉机关指控:2017年12月25日1时许,被告人文某在临海市被害人王某2等一起唱歌,后被告人文某擅自拿出王某2手提包内的钱结帐,并趁被害人王某2不注意,窃得剩下的人民币4100元,其中被告人文某支付了被害人王某2朋友的生日蛋糕费人民币428元。案发后,已返还被害人王某2人民币3700元。2017年12月25日,被告人文某被传唤到案。
公诉机关指控:2018年4月2日,被告人王某窜至临海市古城街道花园路96号门口,采用撬锁搭线的方式窃得被害人陈某停放在该处的魅影牌电动车一辆;2018年4月13日,被告人王某窜至临海市古城街道白云小区1-16号9单元楼下采用撬锁的方式窃得被害人李某停放在该处的绿驹牌电动车一辆。经鉴定,上述物品的价格为人民币2752元。案发后,绿驹牌电动车已被追回发还被害人。2018年4月25日,被告人王某被传唤归案,到案后如实供述了犯罪事实。
公诉机关认为被告人朱某有盗窃前科劣迹、坦白、所窃财物已追回或退赔被害人量刑情节,建议判处被告人朱某××,并处罚金人民币××元。
经审理查明:1、2016年7月21日至7月24日夜,被告人杨某连续四次在临海市杜桥镇中心菜场205号金某的摊位内,每次窃得现金数十元,另在7月24日夜窃得王某饮料三瓶。2、2017年3月18日凌晨,被告人杨某在临海市杜桥镇前王菜场西面1号柯某的摊位内,窃得现金数十元。3、2017年11月7日夜,被告人杨某在临海市杜桥镇中心菜场96号潘某的摊位内,窃得现金数十元。2018年3月12日上午,被告人杨某被公安机关抓获,其到案后如实供述了自己的罪行。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有户口证明、刑事判决书、刑满释放证明书、借记卡产品资料查询、情况说明等书证;公安干警出具的归案经过;被害人金某、柯某、潘某的陈述;被告人杨某的供述与辩解;现场勘查笔录、现场图、现场照片、现场辨认笔录、辨认笔录照片、视频截图照片;视频监控光盘等证据证实,足以认定。
公诉机关指派检察员谢某出庭指控:1、2018年3月3日15时50分许,被告人潘某来到临海市沿江镇浦东村,发现浦东村3-95号房屋底楼大门敞开,遂直接从一楼大门徒步至二楼,窃得被害人叶某1放置在二楼西侧房间衣柜内的红利群香烟两包,后又进入二楼东边房间,窃得放置在衣柜内的粉红色女式包内的人民币95元,在准备进入三楼前间卧室时被被害人叶某1发现,被告人潘某遂逃至一楼。由于该村村民围堵在门口,被告人潘某一直躲藏在一楼,后被出警民警抓获。2、2018年3月23日下午,被告人潘某来到临海市江南街道白岩岙村1-25号,发现白岩岙村1-25号被害人黄某的住宅大门敞开,遂从一楼徒步至二楼欲实施偷盗,未翻找到有价值的物品。继而被告人潘某又进入白岩岙村1-23号被害人郑某的住宅,徒步至二楼,未翻找到有价值的物品。后被告人潘某途经白岩岙村1-70号被害人林某房屋时,发现该大门敞开,在一楼床头垫被下面偷窃得现金人民币65元,后被林某发现,被告人潘某遂逃至临海市江南街道太阳村1-70号金某家中,后被金某当场抓获,并将其扭送至临海市公安局江南派出所。被告人潘某到案后如实供述了自己的罪行。
公诉机关指控:1.2017年10月15日晚,被告人周某至余姚市某金属电镀有限公司F-2电镀车间,采用砸窗的方式,窃得被害人陈某放于车间电镀池内的重约30千克的镍板。经鉴定,该产品合计价值人民币2700余元。次日,被告人周某至慈溪市周巷镇双潭村十丁潭32号,将上述镍板销赃给被告人蒋某。被告人蒋某明知是赃物,仍予以收购。2.同月18日晚,被告人周某至余姚市小曹娥镇某电镀厂7-27号电镀车间,采用撬窗的方式,窃得被害人侯某放于车间电镀池内的重约50千克的镍板。经鉴定,该产品合计价值人民币4700余元。次日,被告人周某至慈溪市周巷镇双潭村十丁潭32号,将上述镍板销赃给被告人蒋某。被告人蒋某明知是赃物,仍予以收购。3.同月29日凌晨,被告人周某至余姚市小曹娥镇某电镀厂3号电镀车间,采用撬窗的方式,窃得被害人姜某放于车间电镀池内的重约150千克的紫铜球。经鉴定,该产品合计价值人民币8200余元。2018年5月11日,被告人蒋某被本市公安局民警抓获归案。案发后,被告人蒋某分别退赔了被害人陈某、侯某人民币1200元、2400元,并取得两被害人的谅解。
经审理查明,2017年10月19日上午,被告人黄某在临海市古城街道塘头路31号?百惠?鞋店,趁着被害人金某不注意窃走女鞋两双。2017年11月13日晚上,被告人黄某在临海市古城街道望洋路98号?惠某?服装店,趁着被害人马某不注意,窃走皮草背心一件,皮草外套一件。2017年11月28日上午,被告人黄某在临海市古城街道蓝天路133号的一家女装店,趁着被害人沈某不注意,窃走黑色斜跨包一只,大衣一件,围巾一条,毛线衫一件,针织裙两条。2018年1月11日15时,被告人黄某被古城派出所民警抓获。另查明,被告人黄某于2018年4月3日经台州市第二人民医院司法鉴定所司法鉴定,其对本案有完全刑事责任能力。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,并有书证户籍证明、到案经过、情况说明,证人周某、林某的证言,被害人金某、马某、沈某的陈述,视听资料,法医精神病鉴定意见书,辨认笔录等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:1.2018年3月10日,被告人赵某伙同被告人刘某至余姚市宝乐仟家超市门口,采用直接骑走的方式,窃得被害人李某停放于此的电动自行车1辆,价值人民币1400元。2.同月23日,被告人赵某伙同被告人刘某至余姚市中国农业银行门口,采用推车的手段,窃得被害人钟某1停放于此的电动自行车1辆,价值人民币1260元。3.同月28日,被告人赵某伙同被告人刘某至余姚市?G+?酒吧门口,采用上述相同手段,窃得被害人徐某停放于此的电动自行车1辆,价值人民币1600元。2018年3月29日,被告人赵某、刘某被本市公安局凤山派出所民警抓获,后被处以行政拘留十日。同年4月8日,被告人赵某、刘某被本市公安局阳明派出所民警抓获归案。案发后,部分涉案赃物已被追回并发还给相关被害人。
公诉机关认为被告人陈某具有坦白情节,建议判处被告人陈某××,××,并处罚金人民币××元。
公诉机关认为被告人孙某具有坦白处罚情节,建议判处被告人孙某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控,2018年3月31日12时许,被告人李某窜至位于丽水市经济开发区南明山街道旭光村水库边上的被害人谢某的家中,将被害人谢某放在凳子上的外衣口袋内的人民币1230元盗走。当日下午,丽水市公安局经济开发区分局水阁派出所民警陈某2、田某和协警蓝某来到丽水市莲都区水东新村火车站将被告人李某抓获。期间,被告人李某不配合民警执法,以喷鼻涕、言语辱骂等方式侮辱执法民警,同时采用手抓、脚踢、嘴咬的方式攻击民警。
公诉机关指控:2018年3月22日1时许,被告人吴某到丽水市莲都区盛武肥牛餐厅门口,将被害人李某停放在此的浙K?????黑色大众牌途观汽车车门拉开进入车内,将扶手箱内的2500元人民币盗走。案发后,被告人吴某已将2500元人民币退赔给被害人李某。被告人吴某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。提请依法判处。
公诉机关指控:1、2017年9月的一天,被告人华某窜至临海市杜桥镇名爵之都商务宾馆二楼吧台,窃走被害人金某1放在吧台上的一部oppo牌手机。经临海市价格认定中心鉴定,被盗手机价值人民币1805元。2、2017年9月份的一天,被告人华某窜至临海市杜桥镇君澜酒店9楼的一个工作间,窃走被害人赵某放在工作间内的一部VIVO牌手机,经临海市价格认定中心鉴定,被盗手机价值人民币1252元。3、2017年12月19日晚,被告人华某以推门进入临海市杜桥镇名源宾馆7楼办公室,窃走被害人冯某放在衣柜右边中间抽屉里的一部绿色索尼手机,一部白色酷派手机,一部金色ipad,一个黑色单肩斜挎包。经临海市价格认定中心鉴定,IPAD的价值人民币1700元,绿色索尼手机,白色酷派手机,黑色单肩斜挎包价值无法认定。2018年1月15日,被告人华某被抓获,到案后如实供述了自己的犯罪事实。
公诉机关指派检察员谢某出庭指控:1、2017年11月23日凌晨,被告人朱某在临海市崇和门南边公共停车场,以搭线开锁的方式窃得被害人朱某1停放的一辆白色王派电动自行车,过了一段时间后,被害人朱某1在崇和门天宁路附近找回自己的电动自行车。经临海市价格认定中心鉴定,该电动车价值人民币2407元。2、2018年2月28日凌晨1时30分许,被告人朱某在临海市新爵士门口,以搭线开锁的手段窃得被害人徐某停放的一辆红色绿驹电动自行车。2018年3月1日,被害人徐某在临海市子找回该辆电动车,车上的四只电瓶已被盗。经临海市价格认定中心鉴定,该电动车上的电瓶价值人民币592元。2018年4月8日下午,被告人朱某自动到临海市公安局古城派出所投案,归案后如实供述了自己的罪行。
经审理查明,2018年2月26日13时许,被告人吴1某窜至兰溪市诸葛镇新塘胡村,用螺丝刀撬开防盗窗,爬窗户进入该村川塘下17号被害人董某住宅内,在被害人董某卧室窃得金立牌手机一只和未拆封的毛巾一包。该手机价值人民币800元。2018年3月2日,被盗手机已由公安机关发还给被害人董某。上述事实,有下列经庭审举证、质证的证据证实,本院予以确认:1、被告人吴1某的供述与辩解;2、被害人董某的陈述;3、证人胡某的证言;4、扣押决定书、扣押清单;5、检查笔录、辨认笔录、指认现场照片;6、现场勘验检查笔录、现场照片;7、发还清单;8、鉴定人资格证书、鉴定机构资格证书、鉴定意见通知书;9、发还清单;10、刑事判决书;11、兰溪市价格认证中心价格认定结论书;12、抓获经过;13、被告人吴1某的户籍证明。
经审理查明,2017年10月26日14时许,被告人叶海水借被害人朱某轿车时,窃得被害人朱某放在车中钱包内的三张信用卡。当天18时40分许,被告人叶海水指使宋某用被害人朱某的平安银行信用卡(卡尾号3686)在兰溪市兰江街道丹溪大道434号星地超市排岭便利店内,用POS机套取人民币20000元。被告人叶海水于2017年12月6日退出赃款人民币20000元并返还给被害人朱某。2017年12月14日,被害人朱某对被告人叶海水的犯罪行为表示谅解。上述事实,有下列经庭审举证、质证的证据证实,本院予以确认:1、被告人叶海水的供述与辩解;2、被害人朱某的陈述;3、证人姚某的证言;4、现场勘验笔录;5、辨认笔录;6、询问通知书、情况说明、调取证据通知书、调取证据清单;7、POS签购单、平安银行信用卡交易明细清单;8、视频资料;9、到案经过;10、收条、谅解书;11、被告人叶海水的户籍证明。
公诉机关指控:2016年3月16日,被告人练某至余姚市梨洲街道山苑东路南区2号(原大浪淘沙浴场),采用推门的手段进入被害人李某办公室内,窃得现金人民币10000元。2018年4月25日,被告人练某被本市公安局梨洲派出所民警抓获归案。
公诉机关指控:1.2017年2月26日凌晨,被告人惹机某至余姚市兰江街道舜水南路世纪名苑小区13幢某室,采用爬水管、爬窗的方式进入被害人沈某1家中,窃得男士手表1只及现金人民币10000元。2.同日凌晨,被告人惹机某至余姚市兰江街道舜水南路世纪名苑小区12幢某室,采用上述相同手段进入被害人李某家中,窃得黄金手链1条、翡翠吊坠1个。3.同日凌晨,被告人惹机某至余姚市兰江街道舜水南路世纪名苑小区15幢某室,采用上述相同手段进入被害人叶某家中,窃得现金人民币1000元。4.次日凌晨,被告人惹机某至余姚市,采用上述相同手段进入被害人沈某2家中,窃得现金人民币1000元。5.同日凌晨,被告人惹机某至余姚市兰江街道舜水南路世纪名苑小区13幢某室,采用上述相同手段进入被害人陈某1家中,因警车经过,未窃得财物离开。2018年2月6日,被告人惹机某因吸毒被四川省美姑县公安局民警抓获,并被处以行政拘留十五日。同月21日,被告人惹机某被强制隔离戒毒。后于2018年3月8日因涉嫌犯××被余姚市公安局刑事拘留。
公诉机关指控:2018年1月4日10时许,被告人宋某在嘉兴市经济技术开发区长水街道会展中心三楼太平洋保险嘉兴分公司办公室内,窃得同事被害人李某桌上拎包内的现金3600元。现被告人宋某已退赔被害人全部损失。
公诉机关指控:1、2017年11月8日17时许,被告人涂某驾驶悬挂牌号为浙F×××××号二轮摩托车至嘉兴市秀洲区油车港镇格兰春天小区6幢二单元楼梯处,采用搭线等手段,窃得被害人曾某停放在此处的狮玛牌二轮电动自行车一辆,价值2890元。2、2017年11月8日20时许,被告人涂某、王1某至嘉兴市秀洲区油车港镇格兰春天小区6幢二单元9号车库门口,采用搭线等手段,窃得被害人丁某停放在此处的绿佳牌二轮电动自行车一辆,价值2280元。3、2017年11月8日20时30分许,被告人涂某至嘉兴市秀洲区油车港镇格兰春天小区17幢一单元3号车库处,采用搭线等手段,窃得被害人陈某停放在此处的远航牌二轮电动自行车一辆,价值2375元。案发后,公安机关从被告人涂某处扣押涉案电动二轮自行车并发还被害人。
公诉机关指控:1、2016年8月23日上午,被告人毛某在嘉兴市秀洲区洪合镇嘉洪大道外贸街19号巷子处,窃得被害人张某停放的黑色帝豹牌电瓶车1辆。2、2016年11月13日中午,被告人毛某在嘉兴市秀洲区王店镇公交汽车站停车棚处,窃得被害人杨某停放的红色华依达牌电瓶车1辆。3、2018年1月8日凌晨,被告人毛某在桐乡市濮院镇宏苑新村17号门口处,窃得被害人沈某停放的黑色绿佳牌电瓶车1辆。
公诉机关指控:2018年1月13日晚,被告人姚某在嘉兴市秀洲区王店镇建设和睦小区1幢1号被害人顾某家,乘人不备关灯窃得被害人顾某结婚红包约8个,计现金约2200元。
公诉机关指控:1.2016年7月一天上午,被告人陈4某至江苏省苏州市吴江区盛某吴绫北路辰光纺织厂车间东侧窗边,趁人不备,窃得被害人何某1白色VIVOX5手机一部。2.2016年7月19日下午,被告人陈4某至嘉兴市秀洲区新塍镇桃园村陆家池27号厂车间南侧窗台处,采用相同方式,窃得被害人王某白色小米手机一部。3.2016年7月25日下午,被告人陈4某至嘉兴市秀洲区新塍镇洛东文洛路168号恒发喷织厂车间,采用相同方式,窃得被害人陆某1灰色红米手机一部(价值300元)、金色苹果6plus手机一部(价值3605元)。案发后,涉案手机已追回并发还被害人。4.2016年7月27日下午,被告人陈4某至嘉兴市秀洲区新塍镇圣阳8号嘉兴市晨杰纺织有限公司车间一纸箱处,采用相同方式,窃得被害人李某白色魅族手机一部(价值931元)。案发后,涉案手机已追回并发还被害人。
公诉机关指控:2017年12月18日2时许,被告人秦某在嘉兴市秀洲区洪合镇泰石小区三期一租房内,乘同住的被害人陈某1熟睡之际,使用陈某1手机登入其微信账户,以微信转账的方式窃得被害人陈某13520元。
公诉机关指控:1、2017年4月7日凌晨,被告人向2某结伙姚某(已判刑)采用技术开锁的方式,进入被害人汪某位于重庆市开州区文峰街道南山东路53号4-1室的家中,在床边凳子上及沙发上的裤子内,窃得1部OPPO牌R9型手机(价值1746元)及人民币80余元。后采用相同方式进入被害人刘某位于该栋楼2-2室的家中,在卧室的衣柜抽屉内,窃得1根黄金项链(价值5695元)、1对黄金耳钉等多件首饰。以上被窃财物共计价值7521余元。2、2017年4月20日凌晨3时许,被告人向2某结伙姚某采用技术开锁的方式,进入被害人钱某位于重庆市开州区明镜街五支路9号4幢1单元401室的家中实施盗窃,在翻找财物时被钱某发现,二人随即逃跑。后被告人向2某逃脱。3、2017年12月8日凌晨,被告人向2某、黄某结伙采用推门方式,进入被害人李某位于嘉兴市秀洲区油车港镇栖真村张家甸3号的家中,在一楼东侧房间窃得1辆黑色华某二轮电动自行车,价值1458元。案发后,被告人黄某家属已代其向被害人退赔,被害人李某对黄某的行为表示谅解。
公诉机关指控:1.2017年11月4日凌晨,被告人敖某至嘉兴市秀洲区新城街道康和路325号君屹工程有限公司南侧车间,采用断线钳剪等手段,窃得电缆线(YJV3*95+2*50)约8米,价值1600余元。2.2017年12月1日晚,被告人敖某至嘉兴市秀洲区新城街道唯胜路118号嘉兴市东汇纺织印染有限公司,采用相同手段,窃得电缆线(YJV3*185+1*95)约20米,价值6200余元。3.2017年12月3日晚,被告人敖某至嘉兴市秀洲区新城街道唯胜路118号嘉兴市东汇纺织印染有限公司配电房,采用相同手段盗窃电缆线,期间因被人发现而逃离现场。
浙江省宁波市海曙区人民检察院指控,2017年8月25日8时许,被告人鲍某在本市海曙区开明街130弄48号三楼四合网苑网吧内,趁被害人谭某躺在152号、153号机位前的沙发椅上睡觉之际,窃得其放置在头边的黑色钱包一只,内有现金人民币100余元及银行卡、身份证等财物。案发后,部分赃物被追回。为证实以上事实,公诉机关向法庭提供了相关的证据材料,认为被告人鲍某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为已构成××。被告人鲍某能如实供述自己的罪行,可依法从轻处罚,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定,予以惩处。同时,根据以上事实和情节,建议犯××判处被告人鲍某××,并处罚金。
浙江省宁波市海曙区人民检察院指控,2018年2月22日15时许,被告人丁2某、杨1某伙同王某(另案处理)经事先预谋,在本市海曙区高桥镇新江夏2楼妮卡KTV一包厢内,窃得被害人包某vivoX20plus移动电话机1部(价值人民币3282元)。案发后,被告人丁2某协助公安机关抓获其他犯罪嫌疑人。被告人丁2某、杨1某已赔偿被害人经济损失。
公诉机关指控:2016年9月14日凌晨3时许,被告人向某至宁波市鄞州区邱隘镇申甬水果批发部,窃得该店收银台内人民币300余元后逃离现场。同年10月15日凌晨3时许,被告人向某、彭某至宁波市鄞州区邱隘镇东岗路劲霸男装店,窃得店内劲霸牌毛呢大衣、裤子等衣物(价值人民币2082元)后逃离现场。同年10月30日凌晨3时许,被告人向某至宁波市鄞州区下应街道胡下路1143号天姿名妆化妆品店,窃得该店收银台内现金后逃离现场。随后被告人向某又至宁波市鄞州区下应街道美购超市下的森马服装店,窃得该店收银台内现金后逃离现场。被告人向某在上述两家店铺共窃得人民币800余元。同年12月6日凌晨3时许,被告人向某、彭某至宁波市鄞州区咸某镇镇中路罗蒙专卖店,窃得该店收银台内现金人民币100余元及衣物后逃离现场。2018年2月18日,公安民警至宁波市高桥监狱外将被告人向某抓获。
经审理查明,2018年4月18日上午,被告人仇某在宁海县梅林街道?号进行装修作业时,盗走周某放于二楼北面房间地板上粉色盒子内的明牌钻戒1枚、卡地亚戒指1枚(价值人民币8050元)、仿卡地亚戒指1枚(价值人民币40元)、黄金珠3粒(价值人民币468元)、翡翠玉珠3粒(价值人民币30元)。案发当日,被告人仇某被公安机关传唤到案。案发后,公安机关追回上述被盗财物并已发还被害人周某,仇某取得被害人周某的谅解。上述事实,被告人仇某在开庭审理过程中无异议,并有被害人周某的陈述,辨认笔录及照片,现场勘验检查笔录及照片,扣押决定书及发还清单,检验报告,价格鉴定意见书,抓获经过,谅解书,人口信息表等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:1.2017年11月19日前后某日12时许,被告人彭某、田某至宁海县山上的移动通信基站,用扳手拧、钳子剪的方式,盗得基站内用以避雷的铜条、铜线和接地铜排15公斤。2.2017年12月7日前后某日13时许,被告人彭某、田某至宁海县后溪村美凯日用品旁边的移动通信基站,用扳手拧、钳子剪的方式,盗得基站内用以避雷的铜条、铜线和接地铜排15公斤。3.2018年1月5日12时许,被告人彭某、田某至宁海县凫溪大桥旁山上的移动通信基站,用扳手拧、钳子剪的方式,盗得基站内用以避雷的铜条、铜线和接地铜排16公斤。经鉴定,上述被盗物品价值人民币4232元。2018年1月6日,被告人彭某、田某被宁海县公安局抓获归案。案发后,被告人彭某、田某各退缴人民币1012元。审理期间,被告人彭某、田某各退缴人民币1104元。上述事实,被告人彭某、田某在开庭审理过程中无异议,并有证人杨某、潘某的证言,辨认笔录及照片,价格鉴定意见书,发票,暂扣款票据,证明,到案经过,人口信息表等证据予以证实,足以认定。
台州市路桥区人民检察院指控:2017年8月初的一天凌晨,被告人蒲2某在路桥区桐屿街道新保村2区35号对面临时房门前,以拉车门盗窃的方式,窃得陈某1停放在此处的车牌为浙J×××××的灰色五菱面包车内的5、6元人民币。2017年8月4、5日的一天凌晨,被告人蒲2某在路桥区桐屿街道立新村富通家园小区41幢对面临时房门前路边,以拉车门盗窃的方式,窃得李某停放在此处的车牌为浙J×××××的绿色皮卡车内的5、6元硬币。2017年8月中旬的一天凌晨,被告人蒲2某在路桥区桐屿街道立新村富通家园小区98幢楼下路边,以拉车门盗窃的方式,窃得莫某停放在此处的车牌为浙J×××××的灰色面包车内12元硬币。2017年11月8日凌晨,被告人蒲2某在路桥区螺洋街道藕池小区24幢74号门口路边,以拉车门盗窃的方式,窃得陈某2停放在此处的车牌为浙J×××××的奔驰商务车内的70元人民币及已拆封的硬壳中华香烟一盒(不予鉴定)。2017年12月14日,公安机关抓获被告人蒲2某。
公诉机关指控:2017年11月19日10时许,被告人张1某在宁波市北仑区新碶街道金城网吧内,趁被害人杨某在电脑桌上趴睡之际,窃得其放置于电脑桌上的华为荣耀8型移动电话机1部(价值人民币700元)。2018年2月5日8时许,被告人张1某在宁波市北仑区新碶街道超越网吧上网时被民警抓获,其到案后如实供述自己的犯罪事实。
公诉机关指控:2018年1月11日下午,被告人王某至嘉兴市秀洲区油车港镇海纳公馆西园20幢103室,翻阳台进入室内,窃得被害人张某的现金200余元及银手镯1对,共计价值550余元。案发后,现金166元及银手镯1对已被公安机关追回并发还被害人张某。
公诉机关指控:2017年12月8日上午,被告人金某指使被告人杜某、潘2某至嘉兴市秀洲区新塍镇天福村李家浜13号,盗取吕某放在此处的污水管8根、钢管10根,共计价值4517.8元。窃后,销赃得款1200元,被告人金某分赃得款600元,被告人杜某、潘2某均分赃得款300元;案发后,赃物已追回并发还。
公诉机关指控:1、2017年10月15日左右一晚,被告人任某推门进入嘉兴市秀洲区王江泾镇九里花苑工地10栋105房间,趁被害人叶某1熟睡之际,从被害人衣服皮夹内窃得现金3830元。2、2017年12月7日左右一晚,被告人任某推门进入嘉兴市秀洲区王江泾镇九里花苑工地10栋105房间,趁被害人叶某1熟睡之际,从被害人衣服皮夹内窃得现金8080元。3、2017年12月25日凌晨,被告人任某推门进入嘉兴市秀洲区王江泾镇九里花苑工地10栋105房间,欲盗窃时因被被害人叶某1发现,被告人任某逃离现场。案发后,被告人任某已退赔被害人全部损失并取得其谅解。
公诉机关指控:1、2017年12月6日,被告人曾某至嘉兴市秀洲区王江泾镇金鱼桥村33号三楼被害人王某、陈某租房,窃得黄金戒指1枚。窃后,被告人曾某以1080元的价格销赃给嘉兴市南湖区道前街华龙珠宝店何某。2、2018年1月2日17时30分许,被告人曾某至嘉兴市秀洲区王江泾镇金鱼桥村33号三楼被害人王某、陈某租房,窃得现金2600元。
经审理查明:2018年4月27日上午,被告人唐某至宁波市鄞州区百丈街道甬港北路85号,趁无人注意之际,到该处二楼被害人杨某1夫妇居住的卧室,溜门入室,从室内红色手提包和深蓝色皮夹内共窃得人民币11255元。被告人唐某将其中6555元花用。2018年5月18日,被告人唐某在宁波市鄞州区书香景苑北区33幢89号一楼被公安机关抓获,被告人唐某藏匿于该楼地下车棚的赃款人民币4700元被当场查扣。5月24日,该款发还被害人杨某1。5月27日,被告人唐某亲属代为赔偿被害人杨某1人民币6600元,被告人唐某取得了被害人杨某1的谅解。上述事实,被告人唐某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人杨某1的陈述,现场勘验检查笔录,现场照片,现场平面示意图,扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单,指认犯罪现场笔录,被告人唐某进出被盗现场的视频光盘,收条、谅解书,前科刑事判决书,抓获经过,户籍证明等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年12月7日下午,被告人王1某至宁波市鄞州区咸祥镇龚犊村龚家桃园路8号,趁无人之机,撬开被害人龚某家的屋门,从室内盗走中华牌软盒329香烟1包,价值人民币70元。另查明,被告人王1某前罪盗窃犯罪于2017年12月12日被慈溪市公安局刑事拘留,2018年4月9日被慈溪市人民法院判处××,并处罚金人民币××元,后在长湖监狱服刑。在服刑期间,被发现上述犯罪事实。上述事实,被告人王1某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人龚某的陈述,对被告人所做的盗窃现场指认笔录,指认照片,现场勘验检查笔录,现场照片,监控截图,监控截图辨认笔录,宁波市鄞州区价格认定结论书,到案经过,浙江省慈溪市人民法院的刑事判决书,罪犯解回再审通知书,被告人王1某的户籍证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:1、2017年10月28日早上,被告人高1某驾驶摩托车至嘉兴市秀洲区油车港镇古窦泾村姜家埭附近,用有毒鸡骨头毒狗的方式偷狗,将被害人姜某家深黄色土狗1只(价值人民币320元)、黑白色土狗1只(价值人民币280元)和被害人张某家黄色土狗1只(价值人民币320元)毒死,盗走被害人姜某家深黄色土狗1只。2、2017年10月30日早上,被告人高1某驾驶摩托车至嘉兴市秀洲区油车港镇合心村北寒圩附近,采用上述同样方式,将被害人蒋某家黄色土狗1只(价值人民币320元)、黑色土狗1只(价值人民币320元)毒死,后因被人发现而未盗走。3、2017年11月3日早上,被告人高1某驾驶摩托车至嘉兴市秀洲区油车港镇古窦泾村染店浜附近,采用上述同样方式,将被害人陈某1的黑白色土狗1只(价值人民币240元)毒死并盗走。被告人高1某归案后,公安机关从其住处查获用于毒狗的胶囊27粒。现被告人家属已代为赔偿四被害人财产损失共计1800元。
公诉机关指控:1、2016年3月11日16时30许,被告人黄某在嘉兴市经济技术开发区路口,采用顺手牵羊的方式窃得被害人梁某的雅马哈牌电动车一辆,价值2070元。2、2016年4月23日12时40分许,被告人黄某在嘉兴市经济技术开发区金都景苑达人金牌煲仔饭门口,采用顺手牵羊的方式窃得被害人许可的雅迪牌电动车一辆,价值2910元。案发后,被告人黄某分别赔偿被害人梁某、许可1000元、2000元。两被害人对被告人表示谅解,希望对其从轻处罚。
公诉机关指控:2017年12月28日凌晨,被告人杨4某嘉兴市秀洲区洪合镇洪合村水利闸门工地工棚,采用木棍挑物等方式,窃得被害人吴某OPPO手机1部和现金800元,共计价值1980元。案发后,OPPO手机已被追回并发还被害人。
公诉机关指控:1、2017年10月中下旬一天中午,被告人刘某窜至嘉兴市秀洲区高照街道新义西区30幢3楼2号被害人周某的租房,插片开锁入室,窃得现金300元。2、2017年11月间一天中午,被告人刘某窜至上述租房,插片开锁入室,窃得黄金项链一条、黄金爱心吊坠一个、黄金戒指一枚,共计价值5798元。2017年12月28日15时许,被告人刘某窜至上述租房,插片开锁入室,在行窃过程中被被害人周某发现,继而被民警抓获。
公诉机关指控:2017年11月4日下午,被告人贾1某至杨某位于嘉兴市秀洲区洪合镇朱家浜小区19幢301室的租房,采用撬门的方式进入房间,窃得衣柜内现金500余元。2017年12月11日上午,被告人贾1某至郑某位于嘉兴市秀洲区洪合镇洪运路615号国某针织厂2幢4楼的租房,采用翻窗的方式进入房间,窃得沙发上黑色背包内的现金2500元以上。2017年12月19日下午,被告人贾1某至郑某位于嘉兴市秀洲区洪合镇洪运路615号国某针织厂2幢4楼的租房,采用翻窗的方式进入房间,欲盗窃,因被发现逃离。
公诉机关指控:2017年7月1日凌晨,被告人王某至嘉兴市大匠墙面基材店面南侧人行道,趁被害人李某醉酒睡觉之际,从其身旁的黑色拎包内窃得现金14600元。现涉案财物已被追回并发还被害人。
公诉机关指控:被告人戴某在嘉兴市其租房,将其表哥鲁某1的农业银行卡绑定在自己的微信帐号kanjian606上,自2017年4月5日至2017年10月24日多次采用微信支付的方式窃取鲁某1卡内人民币23903.07元。被告人戴某将鲁某1的工商银行卡绑定在自己的微信帐号kanjian606上,自2017年5月7日至2017年10月21日多次采用微信支付的方式窃取鲁某1卡内人民币124304.11元。2017年10月30日,被害人鲁某1向公安机关报警,被告人戴某于2017年11月27日投案。现被告人戴某已退赔鲁某114万元,鲁某1对戴某表示谅解。
公诉机关指控:2018年1月10日下午,被告人文某伙同蒋某(另案处理)至嘉兴市长水街道中南公寓19幢3单元门口,窃得被害人龙某停放于此的橘黄色电动自行车1辆(未估价);后又伙同蒋某至嘉兴市长水街道广益路双溪路口南侧“国际中港城南”公交站台西侧,窃得被害人吴某停放于此的黑色雅迪牌电动自行车1辆,价值3879元。
公诉机关指控:1、2017年12月20日左右的一天凌晨,被告人陈某、严某在嘉兴市南湖区三水湾铁树坊1幢楼下窃得电瓶车电瓶1组,价值人民币300元,窃后销赃。2、2017年12月30日凌晨,被告人陈某、严某在嘉兴市长水街道石堰北区41幢101室车库、38幢1单元楼道、57幢403室车库、81幢304室车库共窃得电瓶车电瓶4组,合计价值1540元,窃后销赃。3、2017年12月30日凌晨,被告人陈某、严某在嘉兴市长水街道中南公寓9幢401室车库、12幢1单元楼道门口11幢501室车库共窃得电瓶车电瓶3组,合计价值1500元,窃后销赃。4、2018年1月1日凌晨,被告人陈某、严某在嘉兴市长水街道石堰北区东区88幢502室车库、89幢301室车库90幢305室车库共窃得电瓶车电瓶3组,合计价值1420元,窃后销赃。
公诉机关指控:2017年12月29日17时许,被告人王2某在嘉兴市塘汇街道东方新家园南区39幢106室打牌结束后,在卧室窃得oppoR9S手机(价值人民币2204元)一部,并通过微信转账方式盗走该手机微信钱包内的692元。案发后,被盗手机已发还被害人张某,被告人王2某已赔偿被害人张某692元并获得谅解。
公诉机关指控:2017年11月21日14时许,被告人陈1某至嘉兴市秀洲区油车港镇濮家湾村蜡烛浜44号一楼西侧,强行推门进入被害人季某租房,窃得戴某笔记本电脑(含鼠标、电源适配器及电脑包等)、华为平板电脑(含充电器)各1台及现金500元,共计价值2650元。案发后,被盗电脑及配件均已被公安机关追回并发还被害人。
经审理查明:1、2017年9月13日晚,被告人刘某至嘉兴市经济技术开发区塘汇街道丽晶浴室二楼男更衣室,用自带小木片撬开102号更衣柜,窃得被害人潘某放于该柜内的现金650元。2、2017年9月21日晚,被告人刘某至嘉兴市经济技术开发区塘汇街道丽晶浴室二楼男更衣室,用自带小木片撬开59号更衣柜,窃得被害人叶某放于该柜内的现金2000元。后被告人刘某在离开浴室时被民警抓获,刚窃得的全部赃款及作案工具小木片一块均被查获。现赃款已发还给被害人。上述事实,被告人刘某在开庭审理过程中没有异议,并有经庭审质证的搜查证、受案登记表、扣押发还物品清单及照片、个人客户关联合约信息、借记卡产品资料查询、抓获经过、情况说明、刑事判决书,证人沈某1、李某、沈某2的证言,被害人潘某、叶某的陈述,搜查笔录、辨认笔录等证据予以证实,足以认定。被告人刘某的辩护人对公诉机关指控的罪名和事实没有意见,认为本案赃物大部分追回,被告人如实供述罪行,请求法院对其从轻处罚。
公诉机关指控:2018年4月13日0时许,被告人徐某来到天台县赤城街道天一街,以搭线的方式盗走被害人陈某1停放在天一街189-1A幢三单元前的一辆黑色绿驹牌电动车。经天台县价格认定局认定,该电动车价值人民币2560元。现该电动车已追回发还给被害人陈某1。2018年4月13日,被告人徐某被传唤到案,后如实供述了自己的犯罪事实。
经审理查明:2018年2月13日6时许,被告人杨某在宁波市高新区梅墟街道皇冠花园一期做保姆期间,以顺手牵羊的方式,拿走被害人陶某放在客厅电视机柜边上的现金人民币20万元。次日,被告人杨某儿子韩某2代为归还了人民币20万元,被害人陶某对被告人杨某表示谅解。2018年3月16日,被告人杨某主动至公安机关投案,并如实供述了上述事实。上述事实,被告人杨某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人丁某、陶某的陈述,证人韩某1、韩某2、杨某的证言,监控视频,还款银行凭条,辨认笔录,现场勘验检查笔录,现场照片,到案经过,被告人杨某的户籍证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年4月14日至同月20日期间,被告人柴某采用撬锁的方式,至宁波市鄞州区钟公庙街道先后四次窃得浙江捷行物联网有限公司所有的享骑共享电瓶车电瓶共6个(合计价值人民币2558元),具体如下:2018年4月14日凌晨,被告人柴某先后在宁波市鄞州区金家漕小区东门、广德湖北路芝兰新城北门,分别窃得享骑共享电瓶车电瓶各1个。次日凌晨,被告人柴某在宁波市鄞州区金家漕小区门口,窃得享骑共享电瓶车电瓶1个。同月19日凌晨,被告人柴某在宁波市鄞州区开元曼居酒店附近,窃得享骑共享电瓶车电瓶1个。同月20日凌晨,被告人柴某先后在宁波市鄞州区芝兰新城北门附近、金家一路附近的自行车租赁点旁,分别窃走享骑共享电瓶车电瓶各一个。同月24日下午,被告人柴某在宁波市鄞州区长丰二村门口被公安民警抓获,随后从其暂住房查获上述6个电瓶(均已被其组装后用于电瓶车),并均已发还给被害人。
浙江省嵊州市人民检察院指控:1.2017年12月的一天,被告人王某在嵊州市经济开发区(浦口街道)东郭村帮张某1打扫租房卫生时,趁无人之际,窃得张某1放在租房卧室内的老某黄金项链1条(含吊坠)、正大福黄金手链1条。经鉴定,共计价值人民币9260元。2.2018年5月7日,被告人王某在嵊州市甘霖镇外宅村,趁帮张某1到轿车上拿香烟之际,窃得张某1放在轿车副驾驶室储物箱内的人民币4000元。案发后被告人王某退赔张某1人民币4000元。
平阳县人民检察院指控:1、2017年11月某日下午,被告人刘2某窜至平阳县万全工业区万祥路301号?佳盛乳胶厂?444宿舍,乘陈某不在之际,盗取其放置于床头的人民币200元。2、2017年11月2日下午,被告人刘2某先后窜至平阳县万全镇工业区万盛路87号?梓馨家具厂?505宿舍、510宿舍,分别盗取王某人民币136元、余某?OPPO?牌手机1部。3、2017年12月18日前后某日下午,被告人刘2某、刘1某和经预谋后,窜至平阳县万全镇工业区万达路268号浙江雅柏家私有限公司327B宿舍,盗取董某放置于室内的人民币1900余元。4、2017年12月27日下午,被告人刘2某、刘1某和经预谋后,窜至平阳县万全镇工业区强大包装有限公司301宿舍,盗取邹某放置于室内的?VIVO?牌手机1部。5、2017年12月27日下午,被告人刘2某、刘1某和经预谋后,窜至平阳县万全镇工业区万盛路87号崇某家具厂412宿舍,盗取工人刘2某放置于室内的?小米?牌手机1部(价值人民币50元)。案发后,上述?OPPO?牌手机1部和?小米?牌手机1部已被追回,返还失主。
公诉机关指控,2017年至2018年2月5日,被告人龚某在宁波市鄞州区三次实施盗窃,数额共计12979元:2017年8月12日23时许,被告人龚某至宁波市鄞州区潘火街道迪卡依对面中铁十六局项目部,溜门进入办公室内,窃得被害人刘某2的黑色ThinkpadE431笔记本电脑一台(价格人民币1300元,币种下同),事后以550元的价格销赃。2018年1月30日23时许,被告人龚某至宁波市鄞州区邱隘镇前殷村诚信实业厂,窃得堆放在厂区内的蓝天电缆2捆(分别为蓝天牌YJV5*16的30米和蓝天牌YJV4*50+1*25的20米,总价值3938元),事后以1660元的价格销赃。2018年2月5日凌晨0时许,被告人龚某至宁波市鄞州区邱隘镇前殷村诚信实业厂,窃得堆放在厂区内的蓝天电缆5捆(分别为蓝天牌YJV5*16的60米、蓝天牌YJV5*10的85米和中策牌YJV5*10的55米,总价值7714元)。2018年2月5日,被告人龚某在宁波市鄞州区邱隘镇前殷村被抓获归案。追回电缆五捆并发还失主。
公诉机关指控:2017年4月28日,被告人吴1某在宁波市鄞州区五乡镇仁久村顶尚网吧内拉开收银台边未上锁的抽屉,盗走被害人叶某放在抽屉内的网吧营业款人民币300余元(已被治安处罚)。2017年5月3日,被告人吴1某再次在鄞州区五乡镇仁久村顶尚网吧内拉开收银台边未上锁的抽屉,盗走被害人叶某放在抽屉内的网吧营业款人民币1100余元(已被治安处罚)。2018年3月15日,被告人吴1某在宁波市东钱湖嘉悦广场牛某网吧内,窃得被害人刘某放在桌上的金色oppoA59手机一部,价值人民币840元。后被告人吴1某将手机对客销赃,得款人民币100元,赃款已化用。2018年4月2日,被告人吴1某在宁波市鄞州区五乡镇汇纤村杰迈网吧内,窃得被害人吕某放在5号机位桌子上的银色华为Mate8手机一部,经鉴定价值人民币935元。后被告人吴1某将手机对客销赃,得款人民币150元,赃款已化用。2018年4月2日,被告人吴1某在宁波市鄞州区五乡镇诚和网吧被抓获归案。
公诉机关指控:2017年底至2018年3月,被告人孙2某在宁波市鄞州区五乡镇新诚村新河漕其暂住房附近,多次实施盗窃行为,共计窃得财物3200余元,具体如下:1.2017年底一天凌晨,被告人孙2某在五乡镇新诚村新河漕108-22出租房的二楼走廊,盗得被害人陈某放在吊篮上单肩包里的现金2600余元。2.2018年3月初的一天晚上,被告人孙2某利用技术开锁的方式进入被害人谢某1在五乡镇新诚村新河漕的家中,盗得被害人谢某1放在床上钱包内的现金600元。3.2018年3月25日凌晨,被告人孙2某再次至被害人谢某1家外,用手机往屋内照,欲行盗窃,当场被发现抓获,后因在派出所未如实交代而未受到处理。2018年3月26日晚,被告人孙2某因形迹可疑在其暂住房中被公安机关抓获,后其交代了公安机关未掌握的上述盗窃犯罪事实。
公诉机关指控:1、2018年1月2日23时左右,被告人马2某至平湖市老北京炸酱面店,采用翻窗入内的方式,窃得失主马某放于店内的苹果6S手机一部(价值2100元)及现金600余元。2、同月3日上午,被告人马2某至平湖市钟埭街道钟溪南村132号402室租房,采用推门方式入内,窃走失主陈某放于房间内衣架上的永帅牌橘黄色黑色相间棉衣一件,价值70元。
公诉机关起诉书指控:2018年6月20日晚,被告人姬某至本县武康街道回南小区北门传达室内,窃得失主杨某的快递包裹1个,内有韩国正官庄高丽参1盒、ANESSA防晒BB霜1瓶、BIOEFFECT蓓欧某全日滢润霜1瓶、奥伦纳素活力润泽晚霜1瓶、SISLEY希某能乳液1瓶,共计价值人民币18354元。案发后,上述被盗物品已被公安机关追回并发还失主。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2017年11月17日中午,被告人陈某至慈溪市宗汉街道SOS酒吧停车场,趁无人之际,窃得张某停放在该处的红色吉圣牌电动自行车1辆,价值人民币640元。2017年11月27日凌晨l时许,被告人陈某至慈溪市浒山街道新江路三江宾馆门口,趁无人之际,窃得卢某停放在该处的白色电动自行车1辆(无法估价)。2017年12月4日23时许,被告人陈某至慈溪市古塘街道三北西大街252号大世界网络门口,趁无人之际,窃得陈某停放在该处的银白色美捷龙电功自行车1辆,价值人民币450元。被告人陈某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
公诉机关指控:2018年3月25日凌晨,被告人刘某至宁波市鄞州区滨江商业广场南面工地宿舍105室,趁被害人俞某1熟睡之机,窃得钱包1个(内有现金人民币1950元、身份证1张、银行卡1张)、苹果6手机1部。后被告人刘某将手机对客销赃,所有赃款化用。2018年3月28日,被告人刘某在鄞州区常关弄的龙渊宾馆被民警抓获。
杭州市富阳区人民检察院指控,2018年3月19日下午,被告人汪某在杭州市富阳区,趁他人不注意之际,从被害人何某1、何某2停放的浙A?????白色厢式货车车厢内窃得现金人民币5100余元。
杭州市富阳区人民检察院指控,2018年2月3日,被害人何某通过被告人黄某在某微信平台上发布的信息,联系被告人黄某要求办理网络贷款。被告人黄某利用办理网络贷款、提高贷款额度需要提供相关信息的名义,获取被害人何某的支付宝账号、支付密码、交易验证码等信息,通过将被害人何某支付宝绑定的银行卡、信用卡内的钱款转至他人的支付宝上或直接消费等方式多次盗窃作案,累计窃得人民币22219.94元。案发后,被告人黄某的家属已退赔被害人损失,并获得被害人谅解。被告人黄某在侦查、审查起诉阶段均自愿认罪认罚。
公诉机关认为,被告人张2某以非法占有为目的,采用秘密手段多次窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,建议判处被告人张2某××,并处罚金。
公诉机关认为,被告人李某1以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,建议判处被告人李某1××,可适用××,并处罚金。
杭州市富阳区人民检察院指控,2017年10月7日凌晨,被告人张某至杭州市富阳区,采用翻围墙的方式,侵入被害人孙某1家中,窃得被害人孙某1放在包中的现金人民币约1万元。同日凌晨,被告人张某采用同样方式,侵入该小区丹桂苑37幢被害人屠某家中,未窃得财物。针对上述指控事实,公诉机关当庭宣读、出示了相关证据予以证明。公诉机关认为,被告人张某以非法占有为目的,采用秘密手段,入户窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××之规定予以惩处。被告人张某辩称,对公诉机关指控的罪名无异议,但其窃取的现金数额为6400元左右。辩护人陈某提出,对公诉机关指控的罪名无异议,但指控被告人张某窃取的现金数额有误,公诉机关认定的犯罪数额依照被害人孙某1的陈述认定,证据不充分。关于张某到被害人屠某家中盗窃的行为,系张某主动放弃盗窃的,应定性为犯罪中止。张某系初犯,认罪态度较好,且其家属已归还了3000元,可酌情从轻处罚。
经审理查明,2018年5月19日23时许,被告人王某至宁海县梅林街道花园路100号一弄堂,砸破周某停放于该处的浙B?????轿车副驾驶室车窗玻璃,盗得车内副驾驶室储物盒内的一个男士手提包(内有人民币9000余元)。2018年5月23日,被告人王某被公安机关传唤到案。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中无异议,并有被害人周某的陈述,证人杨某的证言,辨认笔录及照片,现场勘验检查笔录及照片,监控视频,司法鉴定意见书,到案经过,刑事判决书,刑满释放证明书,人口信息表等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2018年4月10日14时许,被告人张2某、杨某伙同骆某(另案处理)至宁海县西店镇石孔村121号周某的暂住房内,盗得一只粉红色钱包,内有人民币2600余元、戒指等财物。2018年4月14日,被告人张2某、杨某被宁海县公安局抓获归案。上述事实,被告人张2某、杨某在开庭审理过程中无异议,并有被害人周某的陈述,证人骆某、冯某的证言,辨认笔录及照片,现场勘验检查笔录及照片,监控视频,到案经过,刑事判决书,释放证明,罪犯档案资料,行政处罚材料,户籍证明等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控:1、2018年2月1日晚,被告人陈2某、陈1某至平湖市希杰福味园(浙江)食品有限公司配电房,窃得失主郑某放于此处的废弃电缆线60斤,销赃得款1200元。2、同年2月3日晚,被告人陈2某、陈1某、戴某、吴1某至平湖市钟埭街道希杰福味园(浙江)食品有限公司生产区顶楼平台,采用切割机剥外皮后切成小段的方式,窃得失主郑某放于此处的电缆线(规格:ZR-YJY-0.6/1KV-3*300+2*150)约10.9米,价值6466元。
杭州市上城区人民检察院指控:2018年2月18日17时30分许,被告人彭某在本市上城区乘坐31路公交车时趁被害人潘某不备,窃得其挎包内的三只红包(内含现金人民币至少5700元),随后下车离开。公诉机关认为上述事实有被害人陈述、调取证据清单、公交车刷卡信息、银行卡流水明细、归案经过、医疗文书及诊断证明书、情况说明、户籍证明、刑事判决书及刑满释放证明、监控视频及说明、ATM机监控视频、被告人的供述与辩解等证据证实,对被告人彭某应以××追究刑事责任。认为被告人彭某具有累犯、系聋哑人、如实供述的处罚情节,被告人在审查起诉阶段认罪认罚,建议判处被告人××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控,2017年11月9日至同年12月7日期间,被告人龙1某在杭州市区的多辆公交车上,采取秘密手段,先后窃取同车乘客被害人乌某、刘某、汪某、齐某等人的手机,共计价值人民币10221元。同年12月7日上午,被告人龙1某正在销赃当日窃得的手机时被民警抓获,当场被扣押人民币713元、银行卡1张。
另查明,2018年5月1日14时许,被告人王某在杭州市下城区东新路991号某酒店被抓获,后因证据不足释放。被告人王某对指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理中亦无异议。
杭州市余杭区人民检察院指控:2018年2月9日晚,被告人杨某某通过拉门的方式进入杭州市余杭区某街道某路某号某幢某楼某制衣厂,窃得被害人倪某放于厂区内的冬装呢料衣服、春装真丝衣服等服装共计197件及办公室内的香烟4条。经鉴定,赃物价值共计人民币92092元。案发后,赃物已被公安机关追回。据以指控的证据有户籍证明等书证;被害人陈述;价格认定结论书;勘验、检查等笔录;视听资料(监控录像);被告人的供述和辩解等。公诉机关认为,被告人杨某某的行为已构成××,系累犯,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定惩处。被告人杨某某对公诉机关的指控无异议。
公诉机关认为,被告人羌2某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,建议判处被告人羌2某××,可适用××,并处罚金。
杭州市富阳区人民检察院指控,2017年5月25日中午,被告人徐某至杭州市富阳区富春街道北渠路126号亚林嘉苑小区2幢403室被害人陆某家,以技术开锁入室的方式,窃得被害人陆某放在卧室床头柜内的美地亚黄金手镯1只(价值人民币14357.75元)、黄金戒指1枚、附带黄金花生吊坠的黄金项链1条、毛某一百周年诞辰镀金纪念币1套(均无法估价)及书房抽屉内的现金人民币1000元,合计价值人民币15357.75元。随后,被告人徐某又至该小区2幢801室被害人张某1家,采用同样方式,窃得被害人张某1放在卧室床头柜抽屉内的现金人民币4000元。针对上述指控事实,公诉机关当庭宣读、出示了相关证据予以证明。公诉机关认为,被告人徐某以非法占有为目的,采用秘密手段,入户窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任;被告人徐某刑满释放后,五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××一款之规定予以惩处。辩护人龚某提出,对公诉机关指控的罪名无异议,但本案中盗窃数额,仅有被害人的言词证据证明,证据不充分。被告人具有悔罪表现,请法庭对其从轻处罚。
公诉机关认为,被告人冯某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,其行为已构成××;部分犯罪事实被告人冯某已经着手实行,由于意志以外的原因而未得逞,系犯罪未遂,建议判处被告人冯某××,可适用××,并处罚金。
公诉机关认为,被告人孙某以非法占有为目的,采用秘密手段窃取他人财物,数额较大,建议判处被告人孙某××,可适用××,并处罚金。
公诉机关认为,被告人莫某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物,数额较大,其行为已构成××,建议判处被告人莫某××,可适用××,并处罚金。
公诉机关认为,被告人汪某以非法占有为目的,采用秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,建议判处被告人汪某××,并处罚金。
经审理查明,2017年9月3日晚,被告人陆某驾驶浙A?????号小货车,携带钢管、?葫芦?滑轮,至杭州市富阳区银湖街道坑西村石矿,采用葫芦吊方式,窃得被害人赵某放在石矿内的三相异步电动机一台,价值人民币4180元。案发后被告人陆某已退赔被害人损失并取得谅解。被告人陆某在侦查阶段、审查起诉阶段及审判阶段均自愿认罪认罚。上述事实,被告人陆某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人赵某的陈述,证人方某的证言,被告人陆某的供述和辩解,现场勘查笔录、辨认笔录及照片,路面监控视频及截图,扣押决定书、扣押清单及照片,发还清单,价格认定结论书,谅解书,行政处罚决定书,户籍证明,到案经过等证据在案证实,足以认定。
经审理查明,2016年8月9日凌晨4时许,被告人王某在宁海县西店镇水晶网吧内,趁被害人禹某熟睡之际,盗走其放在电脑屏幕旁边充电的苹果A1700型6S手机1部(价值人民币2863元)。2016年8月11日,被告人王某被公安机关抓获归案,后在取保候审期间弃保脱逃,于2018年2月7日被公安机关抓获归案。案发后,公安机关追回被盗的手机并已发还被害人禹某。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中无异议,并有被害人禹某的陈述,证人张某1、张某2的证言,辨认笔录及照片,扣押清单及发还清单,上网人员信息,价格鉴定意见书,到案经过,抓获经过,刑事判决书,释放证明书,人口信息表等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月23日23时许,被告人赵某爬窗进入宁海县西店镇溪头村488号小小超市,盗得王某放于超市收银台抽屉内的人民币200元、阳光利群香烟1包(价值人民币45元),又至二楼存放货物处盗得硬壳中华香烟25条(价值人民币9750元)。后被告人赵某将香烟交由胡某代为销售,得款人民币9500元。2018年3月26日,被告人赵某被公安机关抓获归案。上述事实,被告人赵某在开庭审理过程中无异议,并有被害人王某的陈述,证人胡某的证言,辨认笔录及照片,现场勘验检查笔录,监控视频,进货明细单,价格鉴定意见书,到案经过,人口信息表等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月14日19时30分许,被告人李1某至宁海县西店镇弘基广场二楼,以溜门的方式进入金某KTV的更衣室,盗得挂在墙上的陆某外套口袋内的vivox20手机1部(价值人民币2430元)和冉某外套口袋里的身份证1张。2018年3月15日,被告人李1某被公安机关抓获归案。公安机关追回被盗的手机、身份证并已分别发还被害人陆某、冉某。上述事实,被告人李1某在开庭审理过程中无异议,并有被害人陆某、冉某的陈述,辨认笔录及照片,现场勘验检查笔录及照片,扣押决定书及发还清单,发票,价格鉴定意见书,到案经过,刑事判决书,刑满释放证明书,行政处罚决定书,人口信息表等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:1.2018年3月12日13时30分许,被告人张2某驾驶浙B?????轿车至宁海县,掰开门上的铁钉进入该村7号叶某1无人居住的老屋内,盗得5本书籍及约40元硬币。2.2018年3月17日14时许,被告人张2某驾驶上述车辆至宁海县,溜门进入该村8号叶某2无人居住的老屋内,盗得快板1对、麻将牌1副、铜锁1把、铃铛1个,在门外盗得圆形陶瓷罐1个。3.2018年3月17日15时许,被告人张2某驾驶上述车辆至宁海县桑洲镇方山村5号叶某3家,撬开门锁进入屋内,欲实施盗窃时因被村民发现而逃离。2018年3月17日,被告人张2某主动至公安机关投案。案发后,除书籍外,其余被盗财物均已被追回并发还各被害人。上述事实,被告人张2某在开庭审理过程中无异议,并有被害人叶某1、叶某2、叶某3的陈述,证人麻某、叶某4、叶某5的证言,辨认笔录及照片,现场勘验检查笔录,价格鉴定意见书,扣押、发还清单,到案经过,人口信息表等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月6日2时许,被告人王某至宁海县西店镇竺某公园马路上,以拉车门的方式盗得范某1浙B?????轿车内的人民币680余元及OPPOR9手机1部(价值人民币1637元)。2018年1月中旬某日2时许,被告人王某至宁海县瑜伽理疗中心前面空地,以拉车门的方式盗得崔某浙B?????轿车内的人民币60余元及Fossil手表1块(价值人民币801元)。2018年1月29日,被告人王某被公安机关抓获归案。案发后,被盗手机、手表已被追回并发还各被害人。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中无异议,并有被害人范某1、崔某的陈述,辨认笔录及照片,监控视频及截图,价格鉴定意见书,扣押、发还清单,到案经过,刑事判决书,人口信息表等证据予以证实,足以认定。
公诉机关认为,被告人安某的行为已构成××,具有累犯;如实供述的处罚情节,且自侦查阶段起自愿认罪认罚,建议判处被告人安某××,并处罚金人民币××元。
浙江省慈溪市人民检察院指控:1.2018年3月8日14时许,被告人高1某至慈溪市周巷镇周西社区环城南路楼道处,以推车的方式,窃得被害人陈某1停放在此的绿驹牌电动自行车1辆(无法估价)。2.同月18日13时许,被告人高1某至慈溪市周巷镇海莫社区居委会停车棚旁的楼道口处,以推车的方式,窃得此处停放的被害人孙某1的雷克斯牌自行车1辆(无法估价)。3.同月22日17时许,被告人高1某至慈溪市周巷镇周西社区XX帽厂停车棚处,以推车的方式,窃得被害人孙某2停放在此的行乐牌电动自行车1辆(价值人民币1100元)。4.同月22日17时30分许,被告人高1某至慈溪市周巷镇环城南路XX公寓门口处,以推车的方式,窃得被害人阙某停放在此的雅迪牌电动自行车1辆(价值人民币750元)。5.同月22日19时许,被告人高1某至慈溪市周巷镇XX公寓停车棚处,以推车的方式,窃得被害人陈某2停放在此的黑色电动自行车1辆(无法估价)。被告人高1某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2018年2月2日凌晨2时许,被告人江2某至慈溪市桥头镇丰潭村下舍周塘路,采用爬梯子的方式进入被害人余某家中,窃得人民币1900余元等财物。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2018年5月29日21时许,被告人陈某至慈溪市崇寿镇海运村,推门进入被害人马某1家中,窃得比力奇牌电动自行车1辆(价值人民币400元)。被告人陈某到案后,如实供述了上述犯罪事实。案发后,涉案电动自行车已追回并发还给被害人马某1,被害人马某1对被告人陈某的行为表示谅解。
杭州市富阳区人民检察院指控,被告人何某与被害人赵某1于2015年认识并发展为情人关系。2017年5月6日晚,被告人何某在杭州市富阳区富春街道金桥北路85号布丁酒店601房间内,要求被害人赵某1帮忙归还已经到期的信用卡欠款,承诺归还后可立即从信用卡内刷出资金归还,并将信用卡交由被害人赵某1保管并告知密码。后被害人赵某1通过支付宝转账的方式为被告人何某归还信用卡欠款人民币27000元。次日凌晨,被告人何某趁被害人赵某1熟睡之际,从被害人赵某1钱包内取得前述信用卡,使用随身携带的POS机从该信用卡及关联信用卡内刷出人民币27000元,随即离开返回内蒙古老家。案发后,被告人何某已退还全部赃款。被告人何某在侦查及审查起诉阶段均自愿认罪认罚。
公诉机关认为,被告人吴某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,建议判处被告人吴某××,可适用××,并处罚金。
公诉机关认为,被告人韩某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,建议判处被告人韩某××,可适用××,并处罚金。
公诉机关认为,被告人张某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,建议判处被告人张某××,可适用××,并处罚金。
公诉机关认为,被告人范某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,建议判处被告人范某××,可适用××,并处罚金。
杭州市富阳区人民检察院指控,2007年12月15日晚,被告人金某至杭州市富阳区桥头,采用钥匙开锁的方式,窃得被害人钟某停放着的绿佳牌电动自行车1辆(钥匙未拔),价值人民币2880元。现该车已被追回并发还给被害人。被告人金某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议,并表示自愿认罪。辩护人宣某提出,对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议,但被告人金某本次犯罪情节轻微,归案后认罪认罚,赃车已亦被追回,且被告人金某患有帕金森综合症,请法庭对被告人金某从宽处罚。
公诉机关认为,被告人刘某以非法占有为目的,采用秘密手段窃取他人财物,数额较大,建议判处被告人刘某××,可适用××,并处罚金。
公诉机关认为,被告人罗某以非法占有为目的,采用秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,建议判处被告人罗某××,可适用××,并处罚金。
公诉机关认为,被告人章某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,建议判处被告人章某××,并处罚金。
公诉机关认为被告人王某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,其行为已构成××。被告人王某自侦查阶段认罪认罚,建议判处被告人王某××,并处罚金人民币××元。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
被告人陈2某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
浙江省杭州市江干区人民检察院指控:2018年3月19日,被告人陈某在本市江干区笕桥街道横塘八区39幢楼梯口,窃得被害人浦某的双肩包1只(内有皮夹1只、人民币3270元及身份证等物)。
浙江省杭州市江干区人民检察院指控:2018年1月5日晚至次日凌晨,被告人郁某在本市江干区九堡街道悦某寓,通过支付宝转账等方式,窃得被害人姚某人民币110000元。案发后,被告人郁某家属赔偿被害人姚某人民币110000元并取得其谅解。
浙江省杭州市江干区人民检察院指控:被告人周某于2018年4月间先后5次在本市江干区九堡街道九堡家苑的百瑞福超市窃得洗发水,内裤、牙膏,插线板等物一批。公诉机关认为被告人周某自案件侦查阶段认罪认罚,建议判处被告人周某××,××,并处罚金人民币××元。
浙江省杭州市江干区人民检察院指控:2018年1-3月间,被告人陆某在本市江干区三新家园东区33幢2单元502室客厅及与其合租的被害人李某卧室内,先后三次共窃得口红6支、粉底液1瓶,共计价值人民币1928.58元。案发后,赃物已被追回并发还被害人,被告人又赔偿被害人人民币2795元并取得谅解。公诉机关认为被告人陆某自案件侦查阶段认罪认罚,建议判处被告人陆某××,××,并处罚金人民币××元。
公诉机关认为被告人赵某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已构成××。被告人赵某自侦查阶段认罪认罚,建议判处被告人赵某××,并处罚金人民币××元。被告人赵某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
公诉机关认为,被告人林某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,建议判处被告人林某××,可适用××,并处罚金。
杭州市富阳区人民检察院指控,2018年4月7日至15日期间,被告人梅某先后3次至杭州市富阳区新登镇城北村老成校方圆塑机厂宿舍楼车库,采用推车、钥匙开锁等方式,窃得电动自行车3辆,合计价值2050元(人民币,下同)。具体如下:1.2018年4月7日上午,被告人梅某至杭州市富阳区新登镇城北村老成校方圆塑机厂宿舍楼车库,采用推车的方式,窃得被害人顾某1停放着的绿驹牌电动自行车1辆,价值1040元。窃后,被告人梅某将该车以350元的价格销赃至新登镇登城北路29号徐某1的绿源电动车店。2.同年4月12日下午,被告人梅某至同一地点,采用钥匙开锁的方式,窃得被害人王某停放着的佳丽奇牌电动自行车1辆,价值660元。窃后,被告人梅某将该车以200元的价格销赃至新登镇松溪村史某的小某电动车商行。案发后,史某将该车交公安机关,由公安机关发还被害人。3.同年4月15日上午,被告人梅某至同一地点,采用推车的方式,窃得被害人仇某1停放着的新福牌电动自行车1辆,价值350元。窃后,被告人梅某将该车以160元的价格销赃至新登镇松溪村冯某的海强电动车商行。
公诉机关认为,被告人邢1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,建议判处被告人邢3某役三个月,可适用××,并处罚金。
浙江省慈溪市人民检察院指控:1.2018年2月中下旬某日,被告人朱某至慈溪市古塘街道太屺村周塘横路,采用撬锁的方式进入被害人刘某的租房内,窃得金龙鱼牌纯正玉米油2桶、多利牌食用调和油2桶(上述物品合计价值人民币111元)。2.同年3月5日凌晨,被告人朱某至慈溪市古塘街道华胜北路,趁被害人吴某未将房门钥匙取下之便利,开锁进入租房内,窃得VIVO牌手机1部(价值人民币930元)等。3.同年3月9日21时许,被告人朱某至慈溪市古塘街道华胜北路,采用推门入室的方式进入被害人王某的租房内,窃得粉色行李箱1只(内有衣服、裤子、化妆品等物品)、黑色挎包1只(内有化妆品、耳机等物品)、其他化妆品若干、翡翠项链1条等财物(价值合计人民币2462.08元)。案发后,涉案赃物已追回并发还给各被害人。
公诉机关认为,被告人罗某以非法占有为目的,采用秘密手段多次窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,建议判处被告人罗某××,并处罚金。
公诉机关认为,被告人潘某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,建议判处被告人潘某××,并处罚金。
公诉机关认为,被告人詹某、卢某以非法占有为目的,结伙入户盗窃,数额较大,其行为均已构成××;被告人詹某、卢某在判处××刑罚执行完毕后,五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,建议判处被告人詹某××一年一个月,并处罚金,判处被告人卢某××一年一个月,并处罚金。
公诉机关认为,被告人张某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,其行为已构成××;本案部分犯罪事实被告人张某已经着手实行,由于意志以外的原因而未得逞,系犯罪未遂,建议判处被告人张某××,可适用××,并处罚金。
公诉机关认为,被告人马某以非法占有为目的,采用秘密手段入户窃取他人财物,其行为已构成××;被告人马某刑满释放后,五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,建议判处被告人马某××十个月,并处罚金。
公诉机关认为,被告人何1某以非法占有为目的,采用秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,建议判处被告人何1某××,并处罚金。
经审理查明:2016年5月28日,被告人黄某在武义县柳城镇太平中路140号湘岳酒坊帮忙时,趁店主许某外出之际,将店里收银台内上锁的抽屉撬开,偷走里面的现金和许某留在店内的零钱共计7600余元后逃离。2018年2月11日,被告人黄某在广州市被抓获归案。同年3月5日,黄某退出赃款7600元,许某对其表示谅解。上述事实,被告人黄某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、到案经过、在逃人员信息登记表、收条、谅解书等;证人李某的证言;被害人许某的陈述;现场勘查笔录、照片等证据证实,足以认定。
公诉机关认为,被告人王某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,建议判处被告人王某××,可适用××,并处罚金。
杭州市富阳区人民检察院指控,2017年11月份期间,被告人俞某至杭州市富阳区,采用投药等方式,先后盗窃作案4次,窃得土狗4只,价值人民币1968元。具体如下:1.2017年11月24日早上,被告人俞某至杭州市富阳区大源亭山东路金三角公园附近处,采用投药等方式,欲窃取被害人翁某放养的黑色土狗1只,价值人民币928元,后因该狗在被下药后逃走,未窃得。2.2017年11月27日早上,被告人俞某至杭州市富阳区灵桥镇山基村村口小桥附近处,采用相同方式,窃得被害人汪某家放养的土狗1只,价值人民币400元。3.2017年11月27日早上,被告人俞某至杭州市富阳区灵桥镇方家墩村25号附近十字路口处,采用相同方式,窃得被害人倪某家放养的土狗1只,价值人民币320元。4.2017年11月底的一天早上,被告人俞某至杭州市富阳区大源镇杨某传化物流附近处,采用相同方式,窃得被害人吕某家放养的土狗1只,价值人民币320元。案发后,被告人俞某已退赔被害人全部损失。被告人俞某在侦查、审查起诉阶段均自愿认罪认罚。
杭州市富阳区人民检察院指控,2018年2月20日至23日期间,被告人潘某至杭州市富阳区,先后盗窃3次,窃得现金人民币2920元、手机、项链等财物,共计价值人民币8114.8元。具体如下:1.2018年2月20日下午,被告人潘某至杭州市富阳区富春街道象牙浦路110号玲某副食品店内,趁无人注意之际,窃得被害人杨某放在桌上的华为牌手机1只,价值人民币675元。2.2018年2月22日上午,被告人潘某至杭州市富阳区富春街道邑祖庙弄16号水果店旁,采用同样方式,窃得被害人姜某放在包里的现金人民币510元。3.2018年2月23日下午,被告人潘某至杭州市富阳区富春街道北堤路39号一楼,采用同样方式,窃得被害人李某放在客厅桌子上的拎包1只(无法估价),内有现金人民币2410元、卡包1只(无法估价)、黄金吊坠2个(价值人民币2809.8元)、银项链4条(价值人民币600元)、黄金项链1条(价值人民币460元)、银挂件3个(价值人民币550元)、珍珠挂件1个(价值人民币100元)及身份证、银行卡等财物,总计价值人民币6929.8元。
经审理查明:2017年9月15日凌晨2点,被告人苏某趁与其一起在武义县华丽宾馆401房间内住宿的石某、罗某睡着之际,将被害人石某放在床头柜上的钱包内的银行卡盗走,随后到武义县工商银行ATM机上将石某银行卡中一万元钱取走,后苏某返回宾馆并将银行卡放回原处案发后,被告人苏某家属赔偿了被害人石某人民币10000元并取得了被害人石某的谅解。上述事实,被告人苏某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、抓获经过、银行交易明细、谅解书等;证人罗某的证言;被害人石某的陈述;勘验、辨认笔录、照片;监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:2016年4月24日至27日,被告人龙1某连续四天在其工作的永康市城西新区花港路15号金百镒工厂内,盗走被害人杨某放在工厂车间内的11根ADC型铝锭,其中6根铝锭已被杨某追回。经鉴定,涉案11根ADC型铝锭合计价值人民币1320元。现涉案赃物已退赔。以上事实,被告人龙某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人龙某的供述、被害人杨某的陈述、证人姚某1、蔡某,4的证言、现场勘验检查笔录及照片、价格认定结论书、退赃票据、常住人口基本信息、到案经过等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年7月15日,被告人韦某来到永康市西城街道酱小七火锅店五楼宿舍,推门入室,盗得被害人伍某所有的价值人民币1518元的VIVO手机一只。同日,被告人韦某又来到飞凤路26号四楼D06室,推门入室,盗得被害人吴某所有的价值人民币1750元的苹果笔记本电脑一台、现金13元。以上事实,被告人韦某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人韦某的供述、被害人伍某、吴某的陈述、现场勘验检查笔录、证据保全决定书及清单、发票复印件、价格鉴定结论书、前科材料、人口信息、到案经过等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年10月21日,被告人朱某与被害人王某1在泉溪镇一宾馆房间内一同休息,朱某趁王某1睡觉之际,通过操作王某1手机微信转账的方式将王某1银行卡内4000元现金盗走,后逃离现场。2018年1月24日被告人朱某在云南省石林县被当地公安民警抓获归案。上述事实,被告人朱某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证身份信息、抓获经过、扣押物品清单、返还物品清单、银行交易记录、微信转账记录等;证人朱某的证言;被害人王某1的陈述;辨认笔录、照片;微信视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2017年12月28日下午,被告人李某进入武义县白洋街道下王宅路116号被害人汤某的住处,盗走一台创维牌液晶电视,后以35元的价格出售。经认定,该电视机的价格为120元。2、2017年12月份的一天,被告人李某进入武义县白洋街道金湖公园公厕边被害人毛某的房间,盗走一台影碟机。3、2018年1月15日晚上,被告人李某进入武义县白洋街道型头巷3号被害人巩某的住处,盗走冰箱内一袋冻猪肉。2018年1月16日,被告人李某被抓获归案。案发后,武义县公安局扣押了被告人李某盗窃的创维牌液晶电视一台并发还被害人汤某;扣押了冻猪肉一袋并发还被害人巩某。上述事实,被告人李某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、扣押决定书、扣押清单、发还清单、刑事判决书、抓获经过等;证人晏某的证言;被害人汤某、毛某、巩某的陈述;价格认定结论书;现场勘查笔录、辨认笔录、照片等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月26日凌晨,被告人张某来到永康市西城街道城北西路342号三楼,利用插在防盗门上的钥匙开门进入被害人胡某家中,盗得被害人胡某放在床头柜上的一部手机以及一个钱包,钱包内有人民币710元以及身份证、银行卡等物。现400元赃款已追缴。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人张某的供述、被害人胡某的陈述、现场勘查笔录及照片、扣押笔录、扣押清单、刑事判决书、身份证明、到案经过等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年4月3日,被告人杨1某伙同杨2某(另案处理)来到永康市桃源路95号后门,盗得停放在该处的小刀牌电动车一辆(价值人民币3606元)。现该车已追缴并发还被害人。上述事实,被告人杨1某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人杨1某的供述、同案犯杨某的供述、被害人金某的陈述、辨认笔录及照片、现场笔录、价格认定意见、扣押决定书、发还清单及照片、身份信息、到案经过、前科材料等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,被告人黄某以非法占有为目的,多次入户秘密窃取他人财物,价值12000余元,数额较大;且在入户盗窃过程中为抗拒抓捕当场使用暴力,并强行劫取公民财物,价值2400余元,其行为已分别构成××、××。被告人黄某一人犯两罪,依法应数罪并罚。被告人黄某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,依法应从重处罚。被告人黄某在实施部分盗窃事实过程中,由于意志以外的原因而未得逞,系犯罪未遂,依法可比照既遂犯从轻处罚。归案后,被告人黄某能如实供述自己罪行,依法可从轻处罚。为证实上述指控,公诉人当庭宣读并出示了被害人陈述,证人证言,价格鉴定意见,法医学人体损伤程度鉴定书,门诊病历,接受证据材料清单及购物凭证,人身检查笔录,调取证据清单及手机截图,扣押笔录,扣押、发还清单及照片,辨认笔录及照片,现场勘查笔录及照片,提取笔录及视频,法庭科学DNA检验报告,抓获经过,前科材料,户籍信息,情况说明等证据材料。据此诉请本院依法判处。
公诉机关认为被告人张某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已构成××。被告人张某自侦查阶段认罪认罚,建议判处被告人张某××,并处罚金人民币××元。被告人张某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
被告人陈某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
被告人韩某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
公诉机关认为被告人李某、陈某以非法占有为目的,结伙盗窃他人财物,数额较大,其行为均构成××。被告人李某、陈某在侦查阶段认罪认罚,部分赃物已被追回,建议判处被告人李某、陈某××,并处罚金人民币××元。被告人李某、陈某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
经审理查明:1、2017年10月13日,被告人邹2某、刘1某至武义县泉溪镇珠门村26号2楼,以溜门的方式进入被害人陈某的房间,盗得房间内手提包中的金手链一条、购买发票及现金200余元,并将盗窃所得的金手链以4500余元的价格出售给桐琴镇东干红绿灯附近的金银加工店。经认定被盗金手链的价值为5415元。2、2017年11月8日,被告人邹2某、刘1某至武义县泉溪镇珠门村26号2楼,利用被害人赵某放在房门口鞋子里的钥匙进入赵某房间,在房间内盗得现金4000余元以及软壳中华香烟一条、软壳中华香烟两包、和天下香烟一包。3、2017年11月16日,被告人刘1某利用被害人赵某放在房门口鞋子里的钥匙进入赵某房间,在房间内偷得两包软中华香烟和240元钱。在审理期间,被告人邹2某退出赃款人民币4500元。上述事实,被告人邹2某、刘1某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、抓获经过、照片、老某销售单、行政处罚决定书、告示;证人邱某、彭某的证言;被害人陈某、赵某的陈述;价格认定结论书;辨认笔录、搜查笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明,2016年7月1日13时许,被告人徐2某窜至武义县熟溪街道南湖花苑1区9幢3号至尚堂养生馆二楼,将被害人陈某放在床边的一只iphone6splus手机盗走。经认定,该被盗手机的价格为4640元。2019年2月9日,被告人徐2某主动到武义县公安局熟悉派出所投案。上述事实,被告人徐2某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍证明、刑事判决书、释放证明、到案经过等;证人池某的证言;被害人陈某的陈述;现场勘查笔录、辨认笔录及照片;监控光盘等证据证实,足以认定。
经审理查明:2014年7月26日凌晨,被告人杨某经过事先踩点,窜至武义县白姆乡谢坑村矿山附近的配电房,用事先准备好的工具撬开窗户后进入房内,盗得10米长的高压电缆线一根、10米长的铜芯线4根、铜排21根、紫铜接头4只。经认定,被盗物品的总价值为人民币4962元。上述事实,被告人杨某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、刑事判决书、释放证明书、抓获经过等;证人梅某的证言;手印鉴定书、价格认定结论书;现场勘查笔录、辨认笔录、照片等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月15日凌晨,被告人袁某在武义县下王某树脚8号附近巷子捡到一只华为P9plus手机。袁某将手机带回家中后,试出该手机内的微信支付密码,后分8次以二维码付款的方式,将该手机微信内零钱及绑定的银行卡余额转到自己的微信账户上,共计5733元;并用该微信给自己的手机充值话费49.95元。转账之后,袁某将其微信昵称改掉,并将该手机藏匿。案发后,武义县公安局民警从被告人袁某车上扣押了华为P9plus手机一部并发还被害人金某;被告人袁某归案后也已将5783元赃款退还给被害人金某。上述事实,被告人袁某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、到案经过、扣押清单、发还清单、微信交易明细、收条等;被害人金某的陈述;提取笔录、辨认笔录、照片等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月20日22时许,被告人曾2某在被害人潘某经营的武义县熟溪街道端村世纪联华超市二楼上完厕所后躲藏在厕所内。23时许,当确定超市工作人员均离开后,被告人曾2某将超市内的2800多元硬币、香烟、椰岛鹿龟酒一箱等物盗走。经认定,被盗的部分香烟及椰岛鹿龟酒一箱的价值为人民币3383元。2018年3月8日,被告人曾2某被武义县公安局民警抓获归案。从被告人曾2某租住处扣押的部分香烟已经发还被害人潘某。案发后,被告人曾2某亲属与被害人潘某达成赔偿协议,被告人曾2某亲属赔偿了被害人潘某经济损失人民币20000元并取得了被害人潘某的书面谅解。上述事实,被告人曾2某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证身份信息、到案经过、扣押决定书、扣押物品清单、发还清单、协议书、收款收据、谅解书、自述材料等;被害人潘某的陈述;价格认定结论书;搜查笔录、现场勘查笔录、辨认笔录、照片等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月17日凌晨,被告人王某伙同宋某(另案处理)开车窜至武义县白洋街道白洋渡环城东路23号被害人陈某经营的红飞烟酒店,趁四周无人之际,宋某将卷拉门撬开进入店内,王某在店门外望风,宋某从店内递出盗取的香烟20余条,由王某装入事先准备好的袋子中,后两人将盗取的香烟放置车内。随后王某、宋某又返回店内以同样的方式盗取香烟10余条。两人共盗取店内香烟30余条,涉案香烟价格为4672元。上述事实,被告人王某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、扣押清单、香烟清单、香烟票据、到案经过等;证人宋某的证言;被害人陈某的陈述;价格认定结论书;现场勘查笔录、搜查笔录、辨认笔录、照片;监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年4月26日晚,被告人张某从武义桐琴坐车到永康,准备偷一辆电动车自用。次日凌晨1时许,被告人张某来到永康市城西新区蓝天路791号1楼,打算将被害人谭某1停放在该处的电动车盗走,拆开控制面板后因搭线不成功,遂将车丢弃现场附近。后被告人张某在蓝天路958号1楼,采用搭电线发车的方式,将被害人徐某停放在该处的世纪鸟电动车(价值人民币1575元)盗走。现涉案电动车已发还被害人。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人张某的供述、被害人谭某1、徐某的陈述、辨认笔录及照片、检查笔录、扣押、发还物品清单、价格认定意见、监控视频、身份信息、到案经过、前科材料等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年10月11日凌晨三时许,被告人吴某窜至武义县桐琴镇赵宅村长安街181号附近,趁四周无人之际,从浙G?????黑色别克牌汽车内盗走一只黑色皮夹内有现金5600元。后吴某又在赵宅村长安街181号门口发现一辆浙G?????黑色奔驰牌汽车车门未关,从该车内盗走现金4200多元。案发后,武义县公安局从被告人吴某身上扣押现金5433.50元并已发还被害人卢某、陈某。上述事实,被告人吴某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍证明、刑事判决书、扣押决定书、扣押清单、发还清单、照片、抓获经过等;被害人卢某、陈某的陈述;现场勘查笔录、检查、辨认笔录;监控光盘,同步录音录像等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2017年9月20日上午,被告人王2某来到永康市西城街道时代广场英凯健身房楼下,盗得被害人岑某停放在该处的电动车一辆(价值人民币1872元)。现该车已追缴并发还被害人。2、2017年9月20日下午,被告人王2某来到永康市西城街道松石西路430弄1幢3号楼下,盗得被害人李某停放在该处的电动车一辆(价值人民币1661元)。现该车已追缴并发还被害人。上述事实,被告人王2某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人王2某的供述、被害人岑某、李某的陈述、扣押、发还物品清单、视听资料、价格认证意见、身份信息、到案经过、前科材料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年6月14日凌晨,被告人甘某窜至永康市经济开发区科源路东街53号4楼401室,推门进入房间,盗得被害人苏某放在床头充电的一只价值人民币3528元的华为P20手机,后逃离现场。现涉案手机已追缴并发还被害人。以上事实,被告人甘某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人甘某的供述、被害人苏某的陈述、现场勘验检查笔录及照片、检查笔录、监控视频光盘、扣押决定书、扣押清单及照片、发还清单、价格认定结论书、户籍证明、到案经过等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月11日下午,被害人陈某在武义县壶山下街中国工商银行武义支行紫金分理处ATM机上办理无卡存款业务时,因操作不当,将一万元人民币遗留在现金槽内。后被告人方某进入该台ATM机后,将这一万元现金取走,并于当日在县城环城南路工商银行ATM机上,将这笔钱悉数存入自己的银行卡中。2018年3月1日,被告人方某归案后退出了赃款人民币一万元,并取得了被害人陈某的谅解。上述事实,被告人方某在庭审中无异议,自愿认罪,且有书证户籍信息、抓获经过、ATM机操作记录、银行卡账户信息、谅解书等;证人周某的证言;被害人陈某的陈述;现场勘查笔录、照片;监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2017年7月26日晚,被告人胡某在永康市城西新区花川村再回首网吧,以借打手机为名,趁被害人朱某不注意之际,携带从被害人处借得的一部OPPOA37手机逃离现场,后以300元销赃。经认定,被盗手机价值人民币708元。2、2017年9月2日晚,被告人胡某窜至永康市经济开发区锡山路阿龙宾馆五楼出租房,趁四周无人之际,采用撬锁的方式进入508室被害人谭某的租住房内实施盗窃,盗得手表一块。3、2018年4月30日中午,被告人胡某窜至永康市城西新区银桂南路13号安润工具厂,溜门进入工厂一楼办公室内实施盗窃,盗得被害人徐某放在办公桌上的一部苹果6Plus手机。经认定,该手机价值人民币1300元。现被盗手机已追缴并发还被害人。上述事实,被告人胡某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人胡某的供述、辨认笔录及照片、被害人朱某、谭某、徐某的陈述、价格认定结论书、手印鉴定书、出租房走访笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单、现场勘验检查笔录、现场示意图、现场照片、监控录像资料、身份信息、到案经过等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年6月17日8时许,被告人彭某途经永康市西城街道牟店村,发现一只法国斗牛犬(价值人民币7000元)从松石西路340弄3幢3号门口跑出,遂将该犬带回租房,后又将其藏匿于武义县桐琴镇凤凰山工业区凤凰大道19G01号顶楼。现涉案斗牛犬已发还被害人。上述事实,被告人彭某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人彭某的供述、被害人牟某的陈述、辨认笔录及照片、检查笔录、登记信息、发还物品清单及照片、价格认定意见、监控视频、身份信息、到案经过等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2017年10月26日,被告人岳某来到金华市金东区柒度网吧,盗得小某手机(价值人民币566元)一只。现该手机已发还被害人。2、2018年3月25日,被告人岳某来到永康市世雅工业区被害人左某宿舍,盗得VIVO手机(价值人民币1126元)一只。3、2018年6月22日,被告人岳某来到永康市欣欣网吧,盗得VIVO手机(价值人民币600元)一只。现该手机已发还被害人。上述事实,被告人岳某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人岳某的供述、被害人左某、夏某、龚某的陈述、证人黄某的证言、现场勘查笔录及照片、辨认笔录及照片、扣押、发还物品清单及照片、价格认定意见、监控视频、行政处罚决定书、身份信息、到案经过等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年6月19日凌晨,被告人罗某来到永康市经济开发区后吴村11号302室出租房,将被害人吴某1放在房间桌子上的一台白色华硕牌笔记本电脑偷走。上述事实,被告人罗某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人罗某的供述、被害人吴某1的陈述、监控视频、身份信息、到案经过等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年6月26日中午,被告人陈2某骑黄包车经过永康市丽州商城菜场时,见被害人孙某(盲人)在对面人行道聊天之际,将其放在腿上盒子里的苹果8P手机(价值人民币3840元)偷走。现该手机已追缴并发还被害人。上述事实,被告人陈2某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人陈2某的供述、被害人孙某的陈述、现场笔录、辨认笔录及照片、扣押、发还物品清单及照片、物证照片、价格认定意见、监控视频、身份信息、到案经过等证据证实,足以认定。
经审理查明:2014年11月25日晚,被告人石某伙同杨某、田1某、石某、田2某、龙某(均已判决)窜至永康市象珠镇三井头村路边,盗走被害人徐某停放在该处的一辆蓝色福田五星三轮车。经认定,该车价值人民币7500元。上述事实,被告人石某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人石某的供述、被害人徐某的陈述、同案犯杨某、石某、田某2的供述、价格认定结论书、身份信息、到案经过、自首证明、同案犯刑事判决书等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2018年5月18日上午,被告人黄某来到永康市花街镇新川村70号房间213室,撬锁入室,从被害人付某的住处盗得现金210元。2、2018年5月20日上午,被告人黄某来到永康市花街镇新川村70号房间213室,撬锁入室,在被害人付某房间内翻找财物后离开现场。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人黄某的供述、被害人付某的陈述、辨认笔录及照片、现场勘查笔录及照片、身份信息、到案经过、前科材料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年6月23日凌晨,被告人袁某趁借住永康市城西新区西塔一路229号其老乡肖某宿舍之机,趁被害人肖某熟睡,将其放在床头的两只VIVO手机(共计价值人民币3544元)盗走,后将其中一只销赃。现涉案手机已追缴并发还被害人。上述事实,被告人袁某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人袁某的供述、被害人肖某的陈述、证人吕某2的证言、辨认笔录及照片、检查笔录、接受证据清单、物证照片、手机销售票据、发还物品清单、价格认定意见、行政处罚决定书、身份信息、到案经过等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,被告人白2某以非法占有为目的,采用秘密手段窃取他人财物,价值2940元(其中未遂部分价值1040元),数额较大,其行为应当以××追究刑事责任。被告人白2某在实施部分犯罪过程中,因意志以外原因而未得逞,系犯罪未遂,依法可比照既遂犯从轻或者减轻处罚。被告人白2某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,依法应从重处罚。归案后,被告人白2某能如实供述自己罪行,依法可从轻处罚。为证实上述指控,公诉人当庭宣读并出示了被害人陈述,证人证言,价格鉴定意见,证据保全决定书、清单及照片,现场笔录,辨认笔录及照片,前科材料,户籍信息,抓获经过,情况说明等证据材料。据此,诉请本院依法判处。
公诉机关指控,2018年2月7日,被告人涂某在海宁市,利用微信转账的方式,窃得该微信账户绑定的被害人刘某银行卡内人民币50000元。案发后,被告人涂某已退赔被害人损失。
经审理查明:2018年2月28日下午15时许,被告人朱某乘坐被害人张某驾驶的浙J?????奥迪轿车来到温岭市商城居新鸣翔宾馆门前,乘被害人张某下车之机,窃得张某放在车内驾驶室座垫下的1只迷彩色钱包,钱包内有现金人民币16600元、港币100元、银行卡等物品。2018年2月28日23时许,温岭市公安局泽国镇派出所民警在温岭市城东街道九龙国际大酒店一楼大厅抓获被告人朱某。被告人朱某归案后,如实供述其犯罪事实。案发后,公安机关从被告人朱某处追回全部赃物归还给被害人张某,现被害人张某对被告人朱某的行为予以谅解。上述事实,被告人朱某在开庭审理过程中亦无异议,并有证人金某的证言,被害人张某的陈述,被告人朱某的供述,搜查笔录,清点笔录,现场勘验检查笔录,监控录像视频,扣押、发还清单,通话记录,谅解书,被告人朱某的供述,被告人户籍信息,侦查人员出具的抓获经过证明等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年6月4日7时许,被告人龙某来到温岭市横峰街道天龙网吧97号机前,窃走被害人吴某放在网吧电脑桌上充电的一部OWWO手机。经鉴定,该手机价值人民币50元。同日15时许,温岭市公安局新河派出所民警在温岭市天龙网吧抓获被告人龙某,并追回被窃的手机,发还给被害人。被告人龙某到案后如实供述其涉案事实。上述事实,被告人龙某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人吴某的陈述、被告人龙某的供述、户籍证明、扣押物品清单、扣押笔录、扣押物品照片、侦查人员出具的抓获经过说明、价格认定结论书、现场辨认笔录、作案现场视频监控等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年6月10日15时许,被告人郑某在温岭市温峤镇中心大道688号温岭市中星光电子公司门口的值班室内,窃得被害人莫某、谭某放在值班室内的两个快递包裹,内有一部小米8手机及二瓶清扬男士去屑洗发露。经鉴定,被窃物品共计价值人民币3109元。2018年6月13日,温岭市公安局温峤镇派出所民警在本市城西街道黎某小区抓获被告人郑某。被告人郑某归案后,如实供述其涉案事实。现赃物已被公安机关追回,并发还给被害人。上述事实,被告人郑某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人莫某、谭某的陈述,被告人郑某的供述,证人杨某的证言,被告人常住人口基本信息,视听资料制作说明,扣押决定书,扣押清单,扣押物品照片,发还清单,侦查人员出具的抓获经过证明、情况说明,价格认定结论书,辨认笔录,搜查笔录,监控视频等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2017年12月19日晚,被告人丁2某邀约杨某经事先预谋,结伙窜至海宁市西北侧人行道停车位,由被告人杨某望风,被告人丁2某砸破车窗进入,窃得被害人黄某车某的现金10余元及充电宝1个,共计价值30余元,被损坏的车窗价值90元。2017年12月20日晚,被告人丁2某、杨某结伙窜至海宁市海洲街道江南大道文苑路口西南停车位,采用上述相同手段,窃得被害人曹某车某的现金75元及太阳镜1副,共计价值466元,被损坏的车窗价值1330元。后,二被告人窜至海宁市门口,由被告人杨某望风,被告人丁2某采用拉车门手段进入盗窃,经翻找未窃得财物。2017年12月21日晚,被告人丁2某、杨某结伙窜至嘉兴市南湖区味花园主题餐厅停车场,由被告人杨某望风,被告人丁2某砸破车窗进入,窃得被害人林某车某的银行卡14张、软壳阳光利群香烟1包、日本七星牌香烟1包、卡包1只等物,后二被告人持上述银行卡至ATM机取款10000元,被盗财物价值共计10068元,被损坏的车窗价值960元。案发后,公安机关追回部分赃物并已发还各被害人,被告人杨某已退赔各被害人剩余损失(含车辆损失)。
公诉机关指控,2017年11月14日晚,被告人陈某、郑某、祁唱唱经事先商议、踩点后,结伙被告人李某共同盗窃挖掘机或打桩机内的柴油,并由被告人李某驾驶面包车至海宁市周王庙镇联民村官家坝桥附近的杭海城际铁路在建工地,先后两次采用以油管吸油的方式窃得停放于工地上的挖掘机和打桩机油箱内的被害人孙某1所有的0#柴油共987.50升,价值6083元。窃后,被告人一伙将大部分柴油销售给他人,所得赃款及剩余柴油由被告人陈某、郑某、祁唱唱进行分配,被告人李某从中获利400元。案发后,各被告人已退赔被害人孙某1相关损失。
公诉机关指控,2017年5月17日,被告人魏某至海宁市海洲街道某和小区东区31号西侧,采用顺手牵羊的手段,窃得被害人赵某于树上的鸟笼1只,内有画眉鸟1只,计价值3090元。案发后,赃物已追回并发还被害人。
公诉机关指控,2018年4月24日下午,被告人龙某至海宁市人民医院住院部北侧非机动车停车位处,利用车上所插钥匙开锁,窃得被害人杨某的狮玛牌二轮电瓶车1辆,价值1856元。案发后,公安机关已追回赃车并发还被害人。
公诉机关指控,2017年9月至2018年2月间,被告人陈某携带作案工具多次至海宁市凌家场拆迁区块,采用爬围墙等手段进入后窃得原居民住宅内的电线(铜线)、水龙头(黄铜)等物,价值6000元。窃后,赃物均被销售,所得款被花用。2017年9月至2018年1月间,被告人黄某多次至海宁市凌家场拆迁区块,采用爬围墙等手段进入后窃得原居民住宅内的电线(铜线)、水龙头(黄铜)等物,价值7000元。窃后,赃物均被销售,所得款被花用。2018年3月间,被告人陈某多次至海宁市马桥街道新场村南吕家营57号吕某家及新场村北吕家营3号王某家待拆迁的住宅内,采用爬围墙等手段进入,窃得电线(铜线)、水龙头(黄铜)、不锈钢制品等物,价值1240元。窃后,赃物均被销售,所得款被花用。2018年3月份的一天,被告人陈某、黄某结伙至海宁市马桥街道新场村北吕家营3号王某家待拆迁的住宅内,采用爬墙等手段进入,窃得电线(铜线)等物,价值50元。窃后,赃物被销售,所得款被花用。
经审理查明:2018年6月13日7时51分许,被告人邹某在温岭市横峰街道横峰村天龙网吧78号机位,趁被害人李某睡着之际,窃得李某放在身前电脑桌上的一部OPPOA59m手机。经鉴定,被窃手机价值人民币400元。当日下午,温岭市公安局横峰派出所民警在温岭市横峰街道汇川王村翎翔网吧抓获被告人邹某。被告人邹某归案后,如实供述其涉案事实。现被窃手机已被公安机关追回,并发还给被害人。上述事实,被告人邹某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害李某卫的陈述,被告人邹某的供述,被告人常住人口基本信息,视听资料制作说明,视频截图,扣押决定书,扣押清单,扣押物品照片,发还清单,侦查人员出具的抓获经过证明,价格认定结论书,辨认笔录,现场笔录及监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:2016年12月7日14时55分许,被告人谢某在温岭市桥边窃得被害人林某放置在上衣口袋内的一部Iphone6Plus手机。经估价,被窃手机价值人民币2420元。2018年6月26日16时许,被告人谢某主动到广西壮族自治区来宾市公安局寺山派出所投案,并如实供述其涉案事实。上述事实,被告人谢某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害林某玲的陈述,证章某1明章某2圭的证言,价格认定结论书,辨认笔录,监控视频,现场照片,情况说明,被告人的户籍证明及抓获经过等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年7月5日21时许,被告人吴1某趁被害人顾某外出之际,进入温岭市大溪镇下山后村屯头1排18号出租房内准备实施盗窃,后被回到家中的被害人顾某发现而未得逞。2018年7月5日21时20分许,温岭市公安局大溪镇派出所民警接警后至大溪镇新南岙村B区186号边上的出租房前口头传唤被告人吴1某到案。被告人吴1某归案后,如实供述其涉案事实。2018年7月13日,被害人顾某出具谅解书对被告人吴1某表示谅解。上述事实,被告人吴1某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人顾某的陈述,证人金某的证言,现场勘查笔录,情况说明,谅解书,被告人的人口信息及抓获经过等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年7月8日8时许,被告人尚某进入温岭市横峰街道后洋郑村横石东路76号森扬鞋厂,窃得被害人孙某放在办公桌上的一部IphoneX手机。经鉴定,被窃手机价值人民币7010元。2018年7月10日14时许,温岭市公安局横峰派出所民警在温岭市城北街道南山村F区附近抓获被告人尚某。被告人尚某归案后,如实供述其涉案事实。现被告人尚某已赔偿被害人经济损失并取得其谅解。
淳安县人民检察院指控:2017年12月4日3时许,被告人汪某在衢州市柯城区三衢路上的战神网吧内上网时,发现对面一上网人员手机掉在地上,即趁对面上网人员不备先用脚将该部手机勾到自己面前,后将手机捡起来放在自己口袋后逃离现场。经衢州市价格认证中心认定,该手机价值人民币1300元。后该手机被公安机关扣押并发还被害人。2018年2月22日晚,被告人汪某至淳安县汾口镇龙门村龙门50-1号,趁无人之际,溜门入室,窃得被害人汪某1放在一楼卧室衣柜中钱包一只,内有现金人民币4000元。案发后,公安机关依法从被告人汪某身上扣押到现金人民币1200元、银行卡四张。淳安县人民检察院认为被告人汪某在审判阶段自愿认罪认罚,建议判处被告人××至九个月,并处罚金人民币××元。法庭审理查明的事实与公诉机关的指控一致。
淳安县人民检察院指控:2010年3月23日上午,被告人李1某窜至衢州市柯城区府东街716号大拇指土特产店,假借购买茶叶为名进入该店,趁被害人吴某不注意,盗窃现金人民币2400元。2014年8月14日,被告人李1某窜至江西省上饶县赵家岭惟义路43号心思广告公司,假借做制度牌和胸卡的名义进入该公司,趁何某不备,盗窃现金人民币5600元。2015年8月24日,被告人李1某窜至淳安县格窗帘店,假借采购窗帘的名义进入该店,趁店主王某不备,盗窃现金人民币1300元。认为被告人李1某的行为构成××,系累犯,自愿认罪认罚,建议判处××至九个月,并处罚金人民币××元至2000元。
公诉机关指控:1、2018年6月27日凌晨,被告人杨某在温岭市新河镇万盛商厦三楼山玛仕超市大厅内,用铁棍撬开被害人曹某放在此处的兑币机,窃得兑币机内的现金人民币756元。2、2018年6月29日凌晨,被告人杨某在温岭市新河镇北城路106号门口,以拉车门方式进入被害人王某停放在此的一辆浙J?????黑色轿车内,窃得其放在车内的一本中国工商银行的存折、一张台州银行的银行卡及一个面值为10元的纪念币。3、2018年7月6日15时许,被告人杨某来到温岭市新河镇长屿村南国风情开心农场,窃得被害人陈某停放在此的一辆红色立马牌电动车及放在二楼办公室里的一台黑色联想笔记本电脑。经鉴定,被窃物品价值人民币1890元。2018年7月6日18时50分许,温岭市公安局新河镇派出所民警在网吧附近抓获被告人杨某。被告人杨某归案后,如实供述其涉案事实。现本案赃物已被公安机关追回,并发还给被害人。
绍兴市柯桥区人民检察院指控,2015年9月13日9时至11时许,被告人王1某赶至绍兴市柯桥区的租房,徒手拧开门锁后进入该租房,窃得李某放在租房内的现金4300余元。
缙云县人民检察院指控,1.2018年1月8日凌晨1时许,被告人朱2某到事先踩点好的位于浙江省壶镇镇工联村联湖路2号的好又多超市,用液压钳剪断防盗窗,进入超市内实施盗窃,盗得中华、利某、芙某等香烟(价值人民币5000余元)和现金200元。2.2018年2月6日凌晨1时许,被告人朱2某到事先踩点好的位于浙江省壶镇镇安居公园附近的联华超市,用液压钳剪断防盗窗,进入超市内实施盗窃,盗得中华、利某、黄鹤楼等香烟(价值人民币10000余元)和现金20元。
公诉机关指控,2017年11月间,被告人孙某先后窜至浙江省海宁市许村镇沿塘街43号、闸口路86号大桥旅馆、杨家埭30号附近阿三饭店,采用溜门、顺手牵羊等手段窃得被害王某芳家的软壳阳光利群香烟1包及现金4700元,计价值4736元;被害徐某芬的电动车1辆,价值910元;被害濮某康的现金100余元。后被告人孙某再次窜至杨家埭30号附近阿三饭店欲行窃,在踢门过程中被群众发现,未窃得财物。
公诉机关指控,2017年12月6日凌晨,被告人田某结伙他人先后窜至海宁市长安镇修川新村10幢2单元附近、青年路运河苑4幢2单元附近、许某沈士街道亭子桥7号南侧弄堂,采用搭线等手段,分别窃得:被害人沈某的一铃牌二轮电瓶车1辆,价值1850元;被害人朱某的莫拉克牌二轮电瓶车1辆,价值2230元;被害人丁某的麦威牌二轮电瓶车1辆,价值1570元;被害人张某的雅马哈牌二轮电动车1辆,价值2020元。窃后销赃挥霍。
诸暨市人民检察院指控:2017年9月3日12时许,被告人田某窜至诸暨市店口镇六村村口一工地车棚内,趁无人之际,窃得被害人寿某1停放于此处的价值1590元的保时马牌二轮电动车一辆(车内有现金60元)和被害人石某停放于此处的价值1570元的佳捷时牌二轮电动车一辆(车内有利群香烟二包)。案发后,二辆电动车已被追回并发还被害人。为证明上述指控,公诉机关向本院提供了相关证据,认为被告人田某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人田某系累犯,依法应当从重处罚。提请本院对其依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定处罚。被告人田某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议。
诸暨市人民检察院指控:2017年12月初的一天,被告人陈某趁被害人郦某一家外出之际,窜至被害人郦某家中,窃得被害人郦某放于房间抽屉内的重12.769克的黄金项链一条、重34.5克的金手镯一只、重16.5克的金戒指两个、花吊坠一个,共计价值20406.08元,后销赃得款15699元。案发后,被告人陈某明知他人报警,仍在现场等待民警处理,后如实供述了主要犯罪事实。被告人陈某已赔偿被害人郦某损失2700元。为证明上述指控的事实,公诉机关向本院提交了相应证据,认为被告人陈某以非法占有为目的,入户秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。鉴于被告人陈某犯罪后能自首,依法可以从轻处罚。提请本院对被告人陈某依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定处罚。被告人陈某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议。
公诉机关指控,2017年5月18日下午,被告人卜某窜至海宁市人民花园大门口,采用搬运的手段,窃得被害人苏某的天马牌二轮摩托车1辆,价值4503元。案发后,公安机关已追回赃车并发还被害人。
公诉机关指控,2018年3月4日下午,被告人曾某、丁某至海宁市银泰城麗枫酒店门口停车场,经事先预谋,利用车上所插钥匙开锁,窃得被害人姚某的新日牌二轮电动车1辆,价值3528元。案发后,公安机关已追回赃车并发还被害人。
绍兴市柯桥区人民检察院指控:1、2017年1月2日23时许,被告人李某至绍兴市柯桥区锦绣河山小区109号商铺?美团专送?店门口,窃得该店员工张某1停放在此处的红色?吉祥豹?牌电动自行车1辆(价值2423元)。2、2017年1月7日凌晨,被告人李某至绍兴市柯桥区锦绣河山小区109号商铺?美团专送?店门口,窃得张某2停放在此处的白色山地自行车1辆(价值80元)。3、2017年1月23日13时许,被告人李某至绍兴市柯桥区?永辉超市??步步高?电子产品柜台,窃得俞某摆放在柜台上的?步步高?牌家教机1台(价值2968元)。综上,被告人李某盗窃作案3次,合计价值5471元。案发后,涉案白色山地自行车及?步步高?牌家教机已被追回并发还给失主,被告人李某已赔偿?美团专送?店新的电动自行车1辆,并获得了该公司谅解。
浙江省诸暨市人民检察院指控:2017年12月1日19时许,被告人宋某在诸暨市牌头镇工农路57-9号403室租房内,窃得被害人刘某放置于床头枕头下价值人民币3390元的OPPOR11Plus手机一部。案发后,赃物已追回并发还被害人刘某。被告人宋某对公诉机关指控的事实和罪名无异议。经庭审质证,对公诉机关移交的证据查证属实。本院对公诉机关指控被告人宋某犯××的事实予以确认。
诸暨市人民检察院指控:2017年12月29日22时许,被告人杜2某至诸暨市小屋内,趁无人注意之际,窃得被害人郦某2圈养在屋内的母山羊两只,共计重约126斤。经诸暨市价格鉴定中心鉴定:母山羊价值人民币21元/斤。案发后,被告人杜2某赔偿被害人损失人民币5000元。为证明上述指控,公诉机关向本院提供了相关证据,认为被告人杜2某曾因盗窃受过刑事处罚,又以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。提请本院对其依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。被告人杜2某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议。
诸暨市人民检察院指控:2017年12月24日23时许,被告人戚某驾驶货车至诸暨市陶朱街道望云路178号老办证中心建设银行附近,趁四周无人注意之际,以拉车门的方式窃得被害人斯某放置于浙D?????红色宝马轿车正副驾驶室中间位置的价值人民币2610元的苹果6Splus(64G)手机一只,价值人民币4270元的苹果7plus(32G)手机一只以及放置于车后排的价值人民币950元的太平鸟牌黑色长款棉袄一件,后逃离现场。案发后,赃物均已追回并发还被害人斯某。2017年12月25日,被告人戚某主动联系公安机关投案,后如实交代了自己的主要犯罪事实。为证明上述指控,公诉机关向本院提供了相关证据,认为被告人戚某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。公诉机关当庭追加指控,认定被告人戚某系自首,依法可以从轻或者减轻处罚。提请本院对其依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定处罚。被告人戚某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议。
浙江省诸暨市人民检察院指控:1.2017年3月29日凌晨,被告人吴某至诸暨大酒店后停车场内,采用拉车门的方式,从被害人黄某停放在该处的奥迪轿车副驾驶抽屉内窃得现金30000元左右。2.2017年5月25日凌晨,被告人吴某至诸暨市浣纱北路95号门口,用同样的方式,从被害人俞某1停放在该处的大众途观轿车副驾驶抽屉内窃得带吊坠金项链一条、金手镯一只,共重30.05克,总计价值9916.5元。后销赃给绍兴越城区熊某经营的金器店内,得款7930元。3.2017年12月1日凌晨,被告人吴某至诸暨市八一新村46幢楼下,采用同样的方式,从被害人刘某停放在该处的大众途观轿车后备箱内窃得貂绒衫一件,牛仔裤一条,共计价值700元。为证明上述指控的事实,公诉机关向本院提供了相应的证据,认为被告人吴某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究刑事责任。被告人吴某系累犯,依法应当从重处罚。提请本院对其依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定处罚。被告人吴某对公诉机关指控的事实和罪名均未提出异议。
诸暨市人民检察院指控:2018年1月8日凌晨,被告人刘某窜至诸暨市暨阳街道浣东中路26号?乡村咖啡吧?内,趁店内无人之际,窃得被害人边某放于店内的价值3300元的佳能数码相机一台、价值3000元的约克夏宠物狗一只。案发后,赃物已被公安机关追回并发还被害人边某。为证明上述指控的事实,公诉机关向本院提交了相应证据,认为被告人刘某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。且被告人刘某系累犯,依法应当从重处罚。提请本院对被告人刘某依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定处罚。被告人刘某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议。
诸暨市人民检察院指控:2016年8月12日6时许,被告人张2某窜至诸暨市安华镇勤荣村482号户内,趁被害人曹某熟睡之机,窃得被害人曹某放在床上的价值1440元的金色OPPO手机一只。案发后,手机已追回并发还被害人。为证明上述指控的事实,公诉机关向本院提交了相应证据,认为被告人张2某以非法占有为目的,入户秘密窃取他人财物,应当以××追究其刑事责任。提请本院对被告人张2某依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。被告人张2某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议,请求从轻处罚。
经审理查明:2018年1月,被告人米某、陶2某采用锡纸包钥匙开锁的方式在舟山市定海区多家×××住×××,被告人米某、陶2某至昌国街道金寿新村x幢x号x室卢某1住处,窃得人民币300元。2、同日,被告人米某、陶2某至昌国街道金寿新村x幢x号x室贺某住处,未窃得财物。3、同月17日下午,被告人米某、陶2某至文化路x号x幢x室盛某住处,窃得人民币4550元、女式电子表1只、狗年金钞1套、面值1元的抗战70周年纪念币20枚、皮夹克1件。后被告人陶2某将狗年金钞销赃至金店,得款人民币185元。4、同日,被告人米某、陶2某至气象台路x幢x室叶某住处,窃得人民币100元。综上,被告人米某、陶2某共窃得财物5135元。上述事实,被告人米某、陶2某在开庭审理过程中亦无异议,且有物证运动鞋、身份证、锡纸、被害人卢某1、贺某、盛某、叶某陈述、证人刘某、邓某证言、辨认笔录、现场勘验笔录、扣押笔录、住宿信息登记表、鞋印鉴定书、刑事判决书、刑满释放证明书、户籍证明、抓获经过、临时羁押证明、监控录像、视听资料说明书等证据予以证实,足以认定。
诸暨市人民检察院指控:2011年4月14日上午,被告人王2某及舒某、王某1、王某2(三人均已判决)窜至诸暨市施乐宾馆对面路边,趁被害人赵某停车锁门之际,王某1拉开被害人赵某号牌为浙D?????号的越野车车门,赵某误以为车门已上锁并离开。之后由被告人王2某及王某2、王某1望风,舒某实施盗窃,窃得放于车内的现金人民币50万元,王2某分得约10万元。2018年1月23日,被告人王2某被公安机关抓获归案。为证明上述指控,公诉机关向本院提供了相关证据。认为被告人王2某以非法占有为目的,结伙秘密窃取他人财物,数额特别巨大,应当以××追究刑事责任。提请本院对被告人王2某依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。被告人王2某对公诉机关指控的罪名无异议,但提出盗窃总金额应为45万元,且其作用较小,请求法庭从轻处罚。
公诉机关指控,2018年2月间,被告人吴某先后窜至海宁市海昌街道双喜三里37号、61号、185号、40号、109号附近,采用拉车门的手段,分别窃得:被害人金某车内现金3500元及手包1只,共计价值3763元;被害人陈某1车内现金70元及香烟1包,共计价值135元;被害人陈某2车内现金50元;被害人顾某车内现金540元;被害人陈某3车内香烟1包,价值22元。案发后,公安机关从被告人吴某处扣押赃款1103.4元。本案审理期间,被告人吴某退赃3407元。
公诉机关指控,2018年3月4日下午,被告人毛某窜至海宁市盐官镇城北村蒋王村18号,采用溜门手段进入被害人蒋某家中,窃得现金500元。赃款已挥霍。
经审理查明:1、2017年8月7日16时30分许,被告人姚某来到金华市江南开发区双鹊路263号中华摩配店内,以需要购买刹车配件为由,趁被害人周某不备之际,窃得周某放置在店内的金色vivo手机1只,之后逃离现场。经金华市价格认证中心认定,涉案vivo手机价值计人民币890元。2、2017年8月9日16时许,被告人姚某来到金华市江南开发区宾虹路700号龙腾手机商场A18商铺,趁被害人曹某不备之际,窃得曹某放置在玻璃柜台上的黑色苹果7手机1只,之后逃离现场。经金华市价格认证中心认定,涉案苹果手机价值计人民币3820元。综上,被告人姚某共秘密窃取他人财物2次,涉案财物价值共计人民币4710元。2017年8月9日,被告人姚某被公安机关抓获归案。另查明,涉案2只手机均已被公安机关追回,并发还给了被害人。上述事实,被告人姚某在开庭审理过程中亦无异议,且有收款收据、扣押物品清单及照片、发还物品清单、常住人口基本信息、归案经过、金价认定【2017】149号价格认定结论书、辨认笔录、扣押笔录、监控视频光盘、证人赵某的证言、被害人曹某、周某的陈述、被告人姚某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
缙云县人民检察院指控,1.2017年1月25日上午,被告人马某在被害人何某1位于缙云县五云街道下陈村22号的家中盗得人民币1600元。2.2017年2月25日下午,被告人马某在被害人王某位于缙云县七里乡天寿村上前自然村105号的家中盗得人民币220元。3.2017年2月25日下午,被告人马某在被害人施某位于缙云县新碧街道新南村麻村39号的家中盗得人民币15元。
经审理查明:1、2018年3月24日凌晨,被告人高某至舟山市定海区文化广场东侧停车场,采用拉车门的方法,从被害人陈某停放于该处的浙L?????号车内,窃得黄金叶(天叶)香烟8条零2包(共计价值人民币8200元)。2、同月26日凌晨,被告人高某至舟山市定海区昌国街道昌东新村x幢至x幢过道,采用上述方法,从被害人周某停放于该处的浙B?????号车内,窃得人民币5000元。综上,被告人高某共盗窃2次,窃得财物共计价值人民币13200元。案发后,价值人民币8000元的黄金叶(天叶)香烟8条及人民币4600元被追回并已发还被害人陈某、周某。上述事实,被告人高某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈某、周某陈述、辨认笔录、现场勘验检查笔录、接受证据清单、收款收据复印件、搜查笔录、扣押决定书、扣押、发还清单、烟草价格证明、刑事判决书、刑满释放证明书、户籍证明、抓获经过、监控视频、情况说明等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月31日晚,被告人石某推门进入舟山市定海区岑港街道老塘山x号胡某住处后,爬窗进入一楼房间,窃得TCL牌液晶电视机1台(价值人民币1240元),后被告人石某将该电视机藏匿于附近一石屋内。案发后,上述电视机被追回并已发还被害人。上述事实,被告人石某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人胡某陈述、辨认笔录、现场勘验笔录、接受证据清单、发票、扣押决定书、扣押、发还清单、鉴定意见《价格认定结论书》、手印鉴定书、刑事判决书、刑满释放证明书、户籍证明、抓获经过等证据予以证实,足以认定。
诸暨市人民检察院指控:2017年12月13日23时许,被告人袁某、罗某经事先商谋,开车窜至诸暨市仁伟公司厂房,爬门翻窗进入厂房内,将被害人胡某1堆放在二楼的女袜装入事先准备的蛇皮袋中,共装二十袋。被告人袁某、罗某将十袋共3660双女袜装入车内逃离现场,共计价值8614元,后以2400元的价格卖至杭金公路边上赵某经营的废品收购店,剩余十袋女袜堆放在大门左侧墙角未搬离厂房。案发后,3660双女袜已追回并发还被害人胡某1,2400元钱已被追回并发还赵某。被告人袁某、罗某对公诉机关指控的事实和罪名无异议,请求从轻处罚。经庭审质证,对公诉机关移交的证据查证属实,本院对公诉机关指控被告人袁某、罗某犯××的事实予以确认。
浙江省诸暨市人民检察院指控,2018年1月3日14时许,被告人张某、吴某窜至诸暨市华庭小区,由被告人吴某以技术开锁方式进入2幢一单元1401室被害人胡某家中,被告人张某在楼梯口望风,窃得现金2000元和一块银元。后两被告人再次窜至另一小区,采用同样方法入户实施盗窃,因门打开后报警系统响起而未能得逞。2018年1月4日,两被告人被公安机关抓获归案。案发后,涉案赃物已被扣押并返还给被害人。为证明上述指控的事实,公诉机关向本院提供了被害人胡某的陈述,扣押决定书,扣押、返还清单,涉案物品照片,辨认笔录和照片,现场勘验笔录及照片,监控视频,常住人口基本信息,抓获经过及被告人张某、吴某的供述等证据,认为被告人张某、吴某以非法占有为目的,结伙采用技术开锁方式入户窃取他人财物,均应当以××追究刑事责任,系共同犯罪。提请本院对上述两被告人依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定处罚。被告人张某、吴某对公诉机关指控的盗窃犯罪事实供认不讳,并对公诉机关提交的指控证据无异议。经庭审质证,对公诉机关移交的证据查证属实。本院对公诉机关起诉指控被告人张某、吴某犯××的事实予以确认。
金华市婺城区人民检察院指控:被告人徐1某为解决与其妻即被害人余某的离婚纠纷,于2017年3月18日凌晨伙同徐2某等人,来到余某租住的房屋,撬门入内,对被害人余某及其情人林某进行打骂,逼被害人余某、林某签署离婚协议和离婚补充协议。期间被告人徐1某进入被害人余某的卧室,将被害人林某包内的人民币96000元、港币39550元和放置在窗台上一只卡某手表放进一只黑色塑料袋内带离现场。当晚,徐1某在兰溪的一家宾馆内对偷来的财物予以清点后交给徐2某。徐2某明知该财物系徐1某从被害人处窃得的财物,仍将港币及手表予以藏匿,另将7万余元人民币用于花销。公诉机关针对上述事实提供了相应的证据,认为被告人徐1某秘密窃取他人财物数额巨大,其行为已构成××;被告人徐2某明知是犯罪所得,仍予以窝藏,情节严重,其行为已构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪,提请法院依法判处。
金华市婺城区人民检察院指控:2016年12月28日,被告人刘某在金华市婺城区新科网吧内窃得被害人刘某OPPOR9手机1只。经鉴定,涉案手机价值计人民币2014元。针对上述指控,公诉机关提供了相关证据予以证实。公诉机关认为被告人刘某的行为已构成××,系累犯,具有坦白情节。提请本院对被告人刘某依法判处。被告人刘某对公诉机关的指控无异议。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年9月至11月期间,被告人陈1某、陈2某共同以非法占有为目的,秘密窃取他人财物4次,单独各窃得他人财物1次,其中,被告人陈1某窃得财物可鉴定价值共计人民币1100元,被告人陈2某窃得财物可鉴定价值共计人民币1550元。针对上述指控,公诉机关提供了相关证据予以证实。公诉机关认为被告人陈1某、陈2某的行为均已构成××,系共同犯罪。提请本院对二被告人依法判处。被告人陈1某、陈2某对公诉机关的指控均无异议。
经审理查明:1、2017年8月27日凌晨,被告人张2某来到金华市婺城区人民东路799号建安实业集团股份有限公司员工集体宿舍,窃得被害人耿某的OPPOR9型手机1只。经鉴定,涉案手机价值计人民币871元。2、2017年9月4日凌晨,被告人张2某来到金华市婺城区东市街香缇公馆售楼处办公室内,窃得被害人付某的红米NOTE4X型手机1只及现金人民币800元。经鉴定,涉案手机价值计人民币850元。综上,被告人张2某共秘密窃取他人财物2次,涉案财物价值共计人民币2521元。2017年9月4日,被告人张2某在金华火车站华盛宾馆门口被公安机关传唤归案,归案后如实供述涉案事实。另查明,案发后被窃红米NOTE4X型手机及人民币800元已被公安机关追回并返还给被害人付某,被告人张2某已赔偿被害人耿某经济损失计人民币871元。上述事实,被告人张2某在开庭审理过程中亦无异议,且有人口信息、前罪刑事判决书、归案经过、扣押物品决定书及清单、发还物品清单、鉴定意见通知书、价格认定结论书、现场勘查笔录、辨认笔录、被害人耿某、付某的陈述、被告人张2某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年8月28日23时50分许,被告人高某在金华市报春网吧内,趁被害人厉某在电脑桌前椅子上熟睡之际,窃得被害人厉某放置在电脑旁的vivox9splus手机1部,之后逃离现场。经金华市价格认证中心认定,涉案的vivox9splus手机价值计人民币2290元。2017年8月29日,被告人高某被公安机关传唤归案,归案后如实供述涉案事实。另查明,涉案vivox9splus手机已被公安机关追回并发还给了被害人厉某。上述事实,被告人高某在开庭审理过程中亦无异议,且有人口信息、扣押物品决定书及清单、发还物品清单、接受证据清单、调取证据清单、上网记录、抓获经过、情况说明、现场勘查笔录、辨认笔录、搜查笔录及照片、价格认定结论书、报春网吧视频监控、被害人厉某的陈述、被告人高某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
金华市婺城区人民检察院指控:2018年1月1日,被告人徐某窃得被害人项某1红白色捷安特牌自行车1辆;2018年1月3日,被告人徐某窃得被害人胡某1深蓝色捷安特牌自行车1辆。经鉴定,涉案2辆自行车价格共计人民币1600元。针对上述指控,公诉机关提供了相关证据予以证实。公诉机关认为被告人徐某的行为已构成××,系累犯,具有坦白情节。提请本院对被告人徐某依法判处。被告人徐某对公诉机关的指控无异议。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年6月12日,被告人李某、田某来到金华市婺城区宾虹广场阿土仔网吧,趁被害人范某熟睡之际,窃得范某vivo手机1只;趁被害人谭某熟睡之际,窃得谭某钱包1只,内有现金人民币30元。经鉴定,涉案手机价格为人民币1422元,涉案钱包价格为人民币88元。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据。公诉机关认为被告人李某、田某的行为均已构成××,系共同犯罪,二人系判决宣告后发现漏罪,均系累犯,均具有坦白情节。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××、××××、××××、××之规定对二被告人依法判处。被告人李某、田某对公诉机关的指控均无异议。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年9月20日至9月26日期间,被告人周1某、范2某共同以非法占有为目的,以技术开锁的方式秘密入户窃取他人财物4次,涉案财物价值共计人民币108198.66元。针对上述指控,公诉机关提供了相关证据予以证实。公诉机关认为被告人周1某、范2某的行为均已构成××,数额巨大,系共同犯罪,被告人周1某系累犯。提请本院对二被告人依法判处。被告人周1某、范2某对公诉机关的指控均无异议。辩护人柳某对公诉机关指控被告人周1某范××的事实及定性无异议,但周1某具有坦白情节,请求法庭对其从轻处罚。辩护人诸某对公诉机关指控被告人范2某犯××的事实及定性无异,但提出范2某系初犯,自愿认罪,案发后被盗财物均已被追回并发还给了被害人,社会危害性较小,请求法庭对其从轻处罚。
经审理查明:2017年10月2日晚,被告人刘某在其租住的金华市江南开发区秋滨街道羊山新区563号302室房间内留宿被害人田某,刘某趁田某睡觉之际,窃得田某放在包中的农村信用社的银行卡。之后刘某来到秋滨街道朱基头农业银行ATM机上利用已知的银行卡密码,将田某云南省农村信用社联合社卡号为62???99的银行卡内人民币3万元转账至其中国农业银行卡号为62???71的银行卡内。2017年12月10日,被告人刘某被公安机关抓获归案,归案后如实供述涉案事实。同年12月18日,被告人刘某家属赔偿被害人田某经济损失共计人民币33000元,田某对刘某的行为表示谅解。上述事实,被告人刘某在开庭审理过程中亦无异议,且有谅解书、微信聊天记录、银行交易明细、抓获经过、人口信息、辨认笔录、ATM机取款视频监控、被害人田某的陈述、被告人刘某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
金华市婺城区人民检察院指控:2016年1月至3月期间,被告人张某伙同他人共实施窃取他人苗木7次,涉案苗木价值共计人民币21520元。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以证实。公诉机关认为被告人张某的行为已构成××。提请本院依法判处。被告人张某对公诉机关的指控无异议。辩护人陈2某对公诉机关指控被告人张某犯××的事实及定性无异议,但提出张某认罪态度好,悔罪表现明显,请求法庭对其从轻处罚,并能够适用××。
浙江省象山县人民检察院指控:2018年3月8日凌晨,被告人周某至浙江省象山县石浦镇建业小区A幢楼门口附近处,采取拉车门的方法而拉开朱某停放在该处的浙B?????号牌的汽车的车门,窃得朱某放在该辆汽车副驾驶位置的储物柜内的手包内的人民币1800元、银行卡3张、身份证2张。2018年3月10日下午,被告人周某至浙江省象山县丹西街道丹峰西路180号的闲鱼手机店,趁人不备之际,窃杨某辉放在该店内柜台上的价值人民币3990元的苹果7Plus手机1部。案发后,该部手机被象山县公安局追回并退还给被害人杨某。被告人周某到案后,如实供述了自己的上述犯罪事实。
经审理查明:2018年3月6日凌晨0时30分许,被告人李某至金华市汤某高级中学北侧,乘四周无人之际,翻越围墙进入校园内,来到3号教学楼三楼、四楼,以溜门的方式分别进入高一(9)班、高二(5)班、高三(3)班三个未锁门的教室,共窃得个教室内课桌上学生书包内的8000元人民币。当日,被告人李某在汤某中学内被学校保安当场抓获。归案后,李某如实供述了犯罪事实,盗窃所得财物均已被扣押并发还给了相关被害人。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,且有人口信息、抓获经过、扣押物品清单及照片、发还物品清单、刑事判决书、调取证据清单、情况说明;姜某、钟某的证言、被害人张某1、陈某2、黄某、张某2、孙某1、孙某2、徐某、胡某、薛某的陈述、被告人李某的供述与辩解、搜查笔录及照片、辨认笔录及照片、视频监控光盘及说明等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年4月15日13时左右,被告人李某来到位于金华市婺城区河盘桥路143号的舒美皮鞋店内,趁店内无人之际,盗走被害人吴某放在店内鞋架上充电的一只华为荣耀9手机,后逃离现场。2018年4月15日,李某在金华市江南开发区南苑路上被公安机关抓获归案,之后如实供述涉案事实。公安机关追回被窃手机返还被害人。2018年4月17日,经金华市婺城区价格认证中心鉴定,涉案的华为荣耀9手机于价格认定基准日的市场总价格为人民币1555元。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,且有扣押决定书、扣押物品清单及照片、发还物品清单、接受证据清单、收款收据、电子串号复印件、鉴定意见通知书、刑事判决书、查获经过、人口信息、现场勘验检查笔录及现场照片、现场笔录、辨认笔录及照片、被害人吴某的陈述;被告人李某的供述和辩解、金华市婺城区价格认证中心价格认定结论书、金华市婺城区公安司法鉴定中心鉴定书、光盘一张等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年4月10日2时50分许,被告人何某来到金华市江南开发区三江街道汪下滩村谊善路32号门口,以接电路线启动车子的方式盗走被害人江某停放在此的一辆鼎超强牌电动三轮自行车,后将该电动三轮车以2000元价格卖给其朋段某洪。经金华市价格认证中心鉴定,涉案电动三轮车的价格人民币5210元。2018年4月11日,被告人何某被传唤到案,归案后如实供述涉案事实。案发后被告人何某家属已经将电动三轮车退还给被害人江某,并取得江某的谅解。上述事实,被告人何某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人江某的陈述,证人段某的证言,辨认、扣押笔录,现场勘验检查笔录及照片,价格认定结论书,鉴定意见通知书,扣押决定书及清单,接受证据清单,缴款书,谅解书,归案经过,人口信息,被告人何某的供述和辩解等证据证实,足以认定。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年11月28日至12月25日期间,被告人王1某采用秘密方法窃取他人财物2次,涉案财物价值共计人民币4517元。针对上述指控,公诉机关提供了相关证据予以证实。公诉机关认为被告人王1某的行为已构成××,系聋哑人犯罪,且系累犯。提请本院对被告人王1某依法判处。被告人王1某对公诉机关的指控无异议。辩护人骆某对公诉机关指控被告人王1某犯××的事实及定性无异议,但提出王1某系又聋又哑人员,且自愿认罪,本案犯罪行为轻微,社会危害性不大,请求法庭对其从轻处罚。
公诉机关指控,2018年3月19日12时许,被告人邹2某窜至青田县,趁被害人吴某外出且房门未锁之际,溜门进入被害人吴某居住的房间内盗走一部金色苹果7plus手机和一台黑色苹果ipad平板电脑。2018年3月26日9时许,被告人邹2某窜至青田县,趁被害人姜某到门外浴室洗澡之际,进入被害人租住的202室,将床头柜上的一部粉色vivoA55L手机和床头被子下钱包里的140元人民币盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币649元。2018年3月26日10时许,被告人邹2某窜至青田县,趁被害李某根张某2军睡觉之际,从二被害人处盗走一部银色vivoA66L手机、一部粉色oppoR9手机。经鉴定,被盗oppoR9价值人民币1079元,被盗vivoA66L价值人民币960元。2018年3月26日11时,被告人邹2某在青田县瓯南街道石郭上村公路边被公安机关抓获。
经审理查明:2017年9月16日下午,被告人付某与“春某”(未查明身份)在邵东县九龙岭镇华山村11组被害人郑某家中盗得土鸡5只,价值500元。2017年9月21日左右的一天下午,被告人付某与“馍馍”(未查明身份)在邵东县九龙岭镇槎江村12组被害人刘某家前面盗得土鸡1只,价值120元。2017年9月21日左右的一天下午,被告人付某与“馍馍”在邵阳县郦家坪镇甲山村内染房组被害人粟某家前坪盗得土鸡1只,价值120元。2017年9月23日上午,被告人付某与“馍馍”在新邵县被害人侯某家中盗得土鸡2只,价值200元。2017年9月24日下午,被告人付某与“春某”在邵东县牛马司镇莲池村新塘组被害人张某家中盗得土鸡3只,价值300元。2017年9月28日,在邵东县强制隔离戒毒所戒毒的被告人付某主动向公安民警交代了自己伙同他人多次盗窃的事实。上述事实,被告人付某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人郑某、粟某、侯某、刘某、张某的陈述,指认现场照片,价格认定结论书,(2016)湘0521刑初423号刑事判决书,行政处罚决定书,强制隔离戒毒决定书,抓获经过及被告人付某的户籍资料等证据证实,足以认定。
浙江省象山县人民检察院指控,2018年2月24日3时许,被告人郑某在象山县丹东街道新华路的大目涂宾馆浴的二楼休息大厅内,韩某敏睡觉之际,窃韩某敏价值人民币4731元的iPhone7Plus手机1部。同日下午,被告人郑某至象山县丹东街道天安路158-4号的星耀苹果维修中心,以人民币1000元的价格将该手机变卖。2018年2月27日,被告人郑某自动至公安机关投案,并如实供述了自己的罪行。2018年3月14日,被告人郑某的家属向韩某退赔人民币4731元。为证明以上事实,公诉机关提交了相关证据。公诉机关认为,被告人郑某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究刑事责任。被告人郑某到案后能如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。提请本院依法判处。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年1月至4月期间,被告人唐某单独或伙同他人到位于金华市江南开发区青莲路的浙江谦诚电器有限公司厂区、白汤下线的九峰轩苑小区工地、经发街的冠华工艺品公司厂区,趁厂区疏于管理或者夜间无人之际,翻越围栏进入厂区和工地,9次盗窃上述地点安装在厂房、住房墙上的铜芯电线。其中,浙江谦诚电器有限公司被盗铜芯电线经鉴定价值人民币5020元;九峰轩苑小区工地自报损失人民币5070元;冠华工艺品公司自报损失人民币2万余元。被告人唐某窃得上述电线后即进行销赃,其中3次将赃物销售至罗埠一废品收购点,其余6次销售给被告人余某的王村废品收购站。被告人余某明知被告人唐某所销售的上述电线为非法所得的赃物仍进行收购。公诉机关认为被告人唐某的行为已构成××、被告人余某的行为已构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪,2被告人均具有坦白情节。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××××之规定对2被告人依法判处。被告人唐某、余某对公诉机关的指控均无异议。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年10月16日,被告人潘某窃得金华市婺城区竹马乡郭店村被害人郭某家中49瓶白酒。经鉴定,涉案白酒价值共计人民币61235元。被告人张某明知涉案白酒系潘某秘密窃得的情况下,仍帮助潘某对涉案白酒进行转移、销售。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以证实。公诉机关认为被告人潘某的行为已构成××、被告人张某的行为已构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪。其中被告人潘某系累犯,二被告人均具有坦白情节,提请本院依法判处。被告人潘某对公诉机关的指控无异议。辩护人郑1某对公诉机关指控被告人潘某犯××的事实及定性无异议,但提出:潘某具有坦白情节,认罪态度好,且涉案财物均已被追回并发还给了被害人,请求法庭对其从轻处罚。被告人张某对公诉机关的指控无异议。辩护人王某对公诉机关指控被告人张某犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪的事实及定性无异议,但提出:张某系初犯、偶犯,具有坦白情节,认罪态度好,主观恶性不大,且涉案财物均已被追回并发还给了被害人,请求法庭对其从轻处罚。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年12月16日至2018年1月3日,被告人邵某采用秘密方法窃取他人电动车4辆(可鉴定价值计人民币1550元),之后将上述车辆贩卖给王2某。被告人王2某明知邵某贩卖的车辆系脏车的情况下,仍以低于市场价的价格予以收购。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以证实。公诉机关认为被告人邵某的行为已构成××、被告人王2某的行为已构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪。二被告人均具有坦白情节,提请本院依法判处。被告人邵某、王2某对公诉机关的指控均无异议。辩护人王1某对公诉机关指控被告人王2某犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪的定性无异议,但提出:1、被告人王2某于2018年1月19日被公安机关取保候审,但在1月5日公安机关对其进行调查询问时,其即如实交待全部案件事实,依法应认定为自首;2、被告人王2某系初犯,平时表现一贯良好,具有坦白情节,且系已满60周岁老年人犯罪,涉案电动车已全部送回、发还或退赔,本案社会危害性已大幅降低,请求法庭对其从轻处罚,并适用免予刑事处罚或单处罚金。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年11月19日,被告人余某、张某、覃1某来到金华市婺城区新狮街道颐和君越酒店门口。经事先分工,由被告人覃1某望风,被告人余某、张某以砸车窗玻璃的方式,窃得车内现金人民币5700元及单肩包2只。经鉴定,被损坏车窗玻璃价值共计人民币12260元。针对上述指控,公诉机关提供了相关证据予以证实。公诉机关认为被告人余某、张某、覃1某的行为均已构成××,系共同犯罪,其中余某系累犯,具有坦白情节。提请本院对三被告人依法判处。被告人余某、张某、覃1某对公诉机关的指控均无异议。辩护人叶某对公诉机关指控被告人张某犯××的事实及定性无异议,但提出张某自愿认罪,具有坦白情节,案发后已赔偿三被害人损失,取得三被害人谅解,请求法庭对其从轻处罚。
经审理查明:2018年2月2日9时许,被告人高某在金华市江南经济开发区八一南街1212号龙华池浴场二楼休息大厅内,趁被害人丁某在躺椅上熟睡之际,伸手窃得被害人丁某放在身边的黑色苹果7手机1只,之后逃离现场。2018年2月11日,经金华市价格认证中心鉴定,涉案手机价值人民币4290元。2018年2月3日,被告人高某被公安机关传唤归案,归案后如实供述涉案事实。案发后,涉案手机已被公安机关追回并发还给被害人丁某,丁某对高某的行为表示谅解。上述事实,被告人高某在开庭审理过程中亦无异议,且有人口信息、归案经过、扣押物品笔录及清单、发还清单、谅解书、鉴定意见通知书、价格认定结论书、辨认笔录及照片、现场勘查笔录及照片、光盘、被害人丁某的陈述、被告人高某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年3月1日凌晨,被告人杨某伙同龙某、麻某1、麻某2(均另案处理)骑电动三轮车至浙江省武义县桐琴镇纬六东路经五路8号浙江步某锁业公司,在公司车间内窃得半成品铜锁芯18袋,共450公斤(经鉴定,涉案铜锁芯价值人民币17683元),之后将窃得的铜锁芯卖至武义县泉溪镇周某(另案处理)经营的废品收购点。2018年1月6日,被告人杨某在浙江省十里坪监狱刑满释放时被公安机关抓获归案。上述事实,被告人杨某在开庭审理过程中亦无异议,且有归案经过、情况说明、人口信息、前罪刑事判决书、商请指定管辖函、关于杨某盗窃案指定管辖的批复、证人龙某、麻某1、麻某2的证言、价格认定结论书、辨认笔录、现场勘验笔录、被害人袁某的陈述、被告人杨某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年4月12日3时30分许,被告人杨某在金华市婺城区秋滨街道吕献塘村金胜网吧41号机位边,趁被害人赵某在座位上睡觉之际,窃得赵某放在手边桌子上充电的白色金立牌手机一只。当日12时许,被告人杨某在该网吧内被公安民警传唤归案,其所窃手机被民警扣押后发还给被害人。经金华市价格认证中心鉴定,白色金立牌手机价格为人民币210元。上述事实,被告人杨某在开庭审理过程中亦无异议,且有扣押物品决定书、扣押物品清单及照片、发还物品清单、人口信息、抓获经过、接受证据清单、被害人赵某的陈述、被告人杨某的供述与辩解、价格认定结论书、扣押笔录、辨认笔录、现场勘查笔录、监控录像及照片等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年7月14日19时20分许,被告人薛某独自一人来到金华市江南开发区,以翻爬围墙的方式进入星月花园小区,后通过攀爬窗户进入星月花园20栋4单元201室被害人胡某的房间,窃取胡某放在卧室衣柜抽屉内的金戒指、金挂坠、金项链、金手镯等财物,之后逃离现场。2017年7月17日,被告人薛某被公安机关抓获归案。2017年7月27日,经金华市价格认证中心认定,被窃金器价值共计人民币20170元。另查明,案发后被盗金器均已被公安机关追回,并发还给被害人胡某。上述事实,被告人薛某在开庭审理过程中亦无异议,且有人口信息、归案经过、扣押物品决定书、清单及发还清单、银行流水交易信息、接受证据清单、刑事判决书、鉴定意见通知书、价格认定结论书、足迹检验鉴定书、辨认、搜查、现场勘验检查笔录、监控光盘及说明、证人谢某、丰某的证言、被害人胡某的陈述、被告人薛某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年4月7日凌晨,被告人王1某来到金华市婺城区五一路363号302室,以徒手拉门的方式打开房门进入该房间卧室内,窃得被害人范某放置在卧室床边桌子上2只钱包内的现金人民币1800元,之后逃离现场。2018年1月24日,被告人王1某在杭州市乔司监狱门口被公安民警抓获归案,归案后如实供述涉案事实。案发后,被告人王1某的家属已赔偿被害人范某经济损失人民币1800元,并取得范某的谅解。上述事实,被告人王1某在开庭审理过程中亦无异议,且有接受证据清单、谅解书、前罪刑事判决书、抓获经过、人口信息、现场勘验检查笔录及照片,辨认笔录、被害人范某的陈述、被告人王1某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年8月25日14时许,被告人周某来到金华市江南开发区秋滨街道沈天田村奇奇超市旁一幢居民楼201室,趁被害人蔡某2等人不在家之际,用事先配好的钥匙打开房门,将房间内1台洗衣机和1台电冰箱以人民币200元的价格卖给网上联系来的一名回收二手家电人员(身份信息不详),之后逃离现场。经金华市价格认证中心认定,涉案洗衣机、电冰箱因资料不全,无法认定价格。2017年9月2日,被告人周某被公安机关抓获归案,归案后如实供述涉案事实。上述事实,被告人周某在开庭审理过程中亦无异议,且有扣押清单、执法暂扣款票据、常住人口信息、抓获经过、刑事判决书、金价认定(受)【2017】21号价格认定不予受理通知书、搜查笔录、辨认笔录、金某刑勘【2017】1066号现场勘验检查笔录、被害人蔡某1、蔡某2的陈述、被告人周某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月24日凌晨4时许,被告人田某在金华市江南开发区西关街道婺州街1667号陌陌网吧内,趁被害人陈某熟睡之际,将被害人放在右手边的一只OPPOR9M手机盗走,后逃离现场。当日,金华市公安局江南分局民警在金华市江南开发区阿某网吧内,将被告人田某传唤归案。归案后被告人如实供述了涉案事实。经鉴定,该涉案手机价值人民币830元。涉案手机已被扣押并发回被害人。上述事实,被告人田某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈某的陈述,视频监控及截图,现场、辨认笔录及照片,现场勘验检查笔录及照片,现场草图及照片,价格认定结论书,鉴定意见通知书,扣押决定书及清单,扣押手机照片,发还清单,归案经过,刑事判决书,释放证明,人口信息,被告人田某的供述和辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年5月27日上午8时许,被告人阳某来到金华市江南街道汪某火星网吧二楼,趁坐在网吧80号机位位置上的被害人陈某2熟睡之际,将被害人陈某2放在该机位电脑桌面上的一只金色OPPO牌R9Splus型手机盗走。2018年5月27日中午,被告人阳某金华市南满江红宾馆被公安机关抓获归案。被盗手机已追回。2018年6月1日,经金华市价格认证中心鉴定,被盗手机价值为人民币1340元。上述事实,被告人阳某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈某2的陈述,证人夏某、王某的证言,监控光盘及截图,辨认笔录及照片,现场勘查、扣押笔录,扣押决定书及清单、照片,鉴定意见通知书,调取证据清单及照片,情况说明,衣着照片,归案经过,人口信息,被告人阳某的供述和辩解等证据证实,足以认定。辩护人陈某提出,对公诉机关指控的事实和罪名无异议,被告人阳某具有以下从轻处罚情节:如实供述罪行并自愿认罪,认罪态度好;犯罪情节较轻,危害较小;系初犯、偶犯,之前从未受过任何刑事处罚;被盗手机已被追回并发还给被害人。综上,建议法庭对其从轻处罚。
经审理查明:1.2018年4月10日4时许,被告人吴某来到金华市秋滨街道邵某源网吧14号机位上,趁被害人毛某在电脑桌前睡觉之际,将被害人毛某放在电脑桌上的一只黑色华为牌手机盗走。后经金华市价格认证中心鉴定,涉案手机价值人民币240元。2.2018年5月1日3时许,被告人吴某伙同欧某(另案处理),骑电动车来到金华市秋滨街道秋高村华语建材有限公司门口,趁四下无人之际,将被害人刘某停放在此处的一辆绿艺牌电动车盗走。后经金华市价格认证中心鉴定,涉案的电动车价值人民币950元。2018年5月2日19时20分,被告人吴某在金华市婺城区秋滨街道秋高新村西区四幢12号103室被公安机关传唤归案,归案后如实供述了涉案事实。被盗财物已被追回发还被害人。上述事实,被告人吴某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人毛某、刘某的陈述,证人欧某的证言,监控光盘二张,现场勘查、现场辨认、检查笔录,价格认定结论书,接受证据清单,扣押决定书,扣押清单及发还清单,行政处罚决定书,归案经过,人口信息,被告人吴某的供述和辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年5月5日凌晨2时50分许,被告人吴某在金华市婺城区长湖路613号湖头网吧内,趁被害人张某在电脑桌前睡着之际,将张某放在其面前电脑桌上的一只华为手机盗走。后经婺城区价格认证中心鉴定,被盗手机价值计人民币625元。2018年5月7日,被告人吴某在兰溪市和平路桥头网吧被抓获归案。归案后,被窃手机已追回,并返还被害人。上述事实,被告人吴某在开庭审理过程中亦无异议,且有人口信息、扣押决定书、扣押清单及发还物品清单、抓获经过、调取证据清单、人员辨认笔录、现场辨认笔录、光盘、证人吴某、潘某的证言、被害人张某的陈述、被告人吴某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明:1.2018年3月5日下午,被告人楼某来到金华市金东区金瓯路381号好再来宾馆8101房间,趁房间内无人注意之际,盗走被害人王某放在电脑桌上的一只白色VIVO手机。2.2018年3月15日上午,被告人楼某来到金华市婺城区人民东路118号布某私家蛋糕店,趁店内无人注意之际,盗走被害人陈某放在蛋糕店收银台上的一只灰色华为手机。2018年3月19日,经金华市婺城区价格认证中心鉴定,涉案vivo手机和华为手机于价格认证基准日的市场总价格为人民币2770元。2018年3月15日,被告人楼某在金华市金东区东孝街道东景小区20幢3单元402室被公安机关抓获归案。案发后,被窃手机已追回,并发还被害人。上述事实,被告人楼某在开庭审理过程中亦无异议,且有扣押物品决定书和扣押物品清单、发还物品清单、接受证据清单、华为金华一百店零售单、归案经过、人口信息、前科材料、搜查笔录及照片、辨认笔录及照片、现场勘查笔录及照片、被害人陈某、王某的陈述、被告人楼某的供述和辩解、金华市婺城区价格认证中心价格认定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月6日10时许,被告人郑2某在其女友王某位于金华市苏孟乡新纪元香湖小区19幢2单元201室的家中,趁王某睡觉之际,其操作王某手机,通过支付宝转账的方式将王某支付宝余额人民币2500元转至其本人账户,随后利用王某手机操作微利贷借款人民币4000元,在4000元到达王某工商银行卡账户后,通过支付宝转账的方式将王某银行卡中4000元转至其本人账户,其将转账记录删除后逃离现场。2018年3月2日,被告人郑2某被公安机关传唤归案。在本案审理过程中,郑2某退出所窃人民币6500元。上述事实,被告人郑2某在开庭审理过程中亦无异议,且有人口信息、接受证据清单、归案经过、现场勘查笔录、被害人王某的陈述、被告人郑2某的供述与辩解、退赃材料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年5月7日凌晨4时许,被告人李某步行至金华市婺城区新狮街道骆家塘街25号金山超市门口,以手拉车门的方式进入车牌号为浙G?????的黑色大众汽车内,将被害人陈某1放在副驾驶位置前方储物槽内6800元人民币盗走。被告人李某于2018年5月8日被公安机关传唤归案。归案后,李某如实供述了涉案事实。涉案6800元人民币被民警扣押并发还给被害人陈某1,陈某1对被告人陈某2表示谅解。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,且有扣押物品清单、扣押物品照片、发还物品清单、谅解书、归案经过、基本信息、被害人陈某1的陈述、被告人李某的供述与辩解、搜查笔录、现场笔录、辨认笔录、现场勘验检查笔录、金山超市监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年5月5日18时许,被告人雷某来到金华市婺城区新狮街道芙峰街888号福泰隆777超市内买东西,在结账时趁超市老板金某转身之际,窃得金某放置在身前柜台上的一只OPPO手机,后逃离现场。2018年5月10日,经金华市婺城区价格认证中心鉴定,涉案手机价值计人民币450元。2018年5月7日,被告人雷某在浙江省金华市婺城区芙峰街毅轩皮具有限公司被公安民警传唤归案,之后如实供述涉案事实。案发后涉案手机已追回,并发还被害人。上述事实,被告人雷某在开庭审理过程中亦无异议,且有人口信息、归案经过、扣押物品清单及照片、发还物品清单、接受证据清单、价格认定结论书、现场勘查笔录及照片、搜查笔录及照片、光盘二张、被害人金某的陈述、被告人雷某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年3月20日左右的一天,被告人吴某、章某窜至浙江省丽水市青田县万山乡某村,二人进入被害赵某1元家二楼盗走一个蜂箱(内有蜂蜜)。随后,二被告人又来到被害赵某2青家二楼盗走二个蜂箱(内有蜂蜜)。2018年3月28日夜里,被告人吴某、章某窜至浙江省丽水市青田县万山乡某村,将被害罗某1青放置在自家老房子旁边山上的三只峰箱(内有蜂蜜)和被害罗某2队放在自家房子旁边山上的一只蜂箱(内有蜂蜜)盗走。2018年3月29日,二被告人被抓获。经鉴定,被盗蜜蜂、蜂蜜、蜂桶的市场价格为人民币6550元。
公诉机关指控,2018年4月25日凌晨,被告人刘某窃取被害潘某1君停放在青田县东源镇新大街108号楼下的一辆绿色虞佳牌电动三轮车,并将该电动三轮车藏匿在高湖镇卫生院停车场。2018年5月15日上午,被告人刘某将藏匿的盗窃所得的电动三轮车骑走至青田县东源镇红光村时,被民警查获。经鉴定,该电动三轮车的价值为3150元人民币。
公诉机关指控,2018年3月12日6时许,被告人周某窜至青田县拔掉被害人石某1停放在此处的三轮摩托车的油箱管,盗窃三轮摩托车上的汽油。后被告人途经青田县,见灯光球场左侧被害人刘某住所房门未关,便溜门进入被害人刘某住所一楼翻找财物,后在房内凳子上窃得一个黑色拎包(内有人民币55元、OPPOA59S手机一部)后逃离现场。当日10时许,被告人周某被公安机关抓获。经鉴定,被盗手机价值人民币747元。
公诉机关指控,2018年1月28日21时许,被告人何某在中国铁塔股份有限公司青田县贵岙乡公路边的基站内盗窃95平方毫米电线2根,共12米。2018年1月28日17时许,被告人何某在中国铁塔股份有限公司青田县鹤城街道圩仁村后山基站内盗窃25平方毫米电线4根,共12米。2018年2月22日12时许,被告人何某在中国铁塔股份有限公司青田县贵岙乡贵岙小学对面山上的基站内盗窃95平方毫米电线2根,共6米;25平方毫米电线3根,共18米。2018年3月1日10时许,被告人何某在中国铁塔股份有限公司青田县贵岙乡贵岙小学后山基站内盗窃95平方毫米电线2根,共计10米;70平方毫米电线2根,共1米。2018年3月7日9时许,被告人何某在中国铁塔股份有限公司青田县贵岙乡沙门村水坝边山上基站内盗窃70平方毫米电线2根,共5米;25平方毫米电线4根,共计35米。2018年3月9日,被告人何某被抓获。同月15日因涉案的电线已灭失无法确定其基准日状况等原因,青田县价格认定中心决定对涉案的电线价格认定不予受理。
公诉机关指控:2016年12月6日10时许,被告人刘某在贵阳市经济技术开发区中曹路?利民诊所?,趁徐某看病不备之机,将徐某上衣口袋内的现金人民币540元盗走。案发后,被盗部分现金已追回发还被害人。
公诉机关指控:2016年12月21日凌晨4时许,被告人龙1某伙同?老陈?(在逃)窜至贵阳市经济技术开发区183厂枫阳小区,由被告人龙1某在楼下放风,?老陈?翻窗进入73栋2单元杨某家中,盗走杨某家中现金人民币2000余元,被告人龙1某分得赃款1100元人民币。2017年1月初的一天凌晨2时许,被告人龙2某伙同?老陈?窜至贵阳市经济技术开发区毛寨村通河巷,欲翻窗进入韦某家中盗窃,由被告人龙1某在楼下放风,?老陈?翻窗入室,?老陈?开窗时被韦某发现并被追赶,?老陈?立即叫上被告人龙1某逃离现场。2017年1月9日凌晨3时许,被告人龙1某伙同?老陈?窜至贵阳市经济技术开发区西工厂家属区,欲翻窗进入428栋2单元王某家中盗窃,先由?老陈?爬窗未果,后由?老陈?托被告人龙1某爬窗,被告人龙1某翻窗入室后,被王某和彭某发现并被制伏。
公诉机关指控:2016年9月16日11时许,被告人刘某、王1某、刘某(另案处理)、胡某(另案处理)经预谋,在贵阳市经济技术开发区浦江路一树药店,由王1某驾车接应,刘某、刘某、胡某进入店内实施盗窃,将总价值1600元的4合枸橼酸西地那非片盗走。
公诉机关指控:2017年3月30日,被告人黎某、黄某在贵阳市经济技术开发区锦江精致酒店8605房内与王某等人打牌时,被告人黎某、黄某通过微信联系商量盗窃王某银行开内的钱,后黎某在使用王某手机时采用微信转账方式趁机将王某银行卡内4950元转到自己账户。案发后被告人黎某、黄某已赔偿被害人损失5500元并取得谅解。
公诉机关指控:2017年6月26日15时许,被告人蒲某窜至贵阳市花溪区霞晖路路口,釆用扒窃的方式,将彭某放在上衣口袋内一部价值641元的乐视牌手机盗走。2017年6月26日16时许,被告人蒲某窜至贵阳市花溪区徐某菜场,釆用扒窃的方式,将汪某放在衣服口袋内一部价值729元的OPPO手机盗走。后蒲某继续在该菜场内寻找作案目标,伺机盗窃,又趁黄某买菜不备之机,将黄某掉落在地上的一部价值3595元的苹果手机盗走。
公诉机关指控:2017年1月16日11时许被告人邓某在胜利村友谊组的山坡上将村民刘某用绳子拴在山坡上放养的黑色耕牛盗走。经正安县发展和改革局价格认证中心认定,被盗耕牛价值6500元。2017年1月24日被告人邓某与何某某(13岁)一起在正安县瑞溪镇大脉塘附近山坡上盗窃一只怀孕的母羊和一只公羊。经正安县发展和改革局价格认证中心认定,母羊价值960元,公羊价值680元。认定的证据有:物证、受案登记表、立案决定书、拘留证、逮捕证、户籍证明、刑事判决书、价格认定书、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解、现场勘验笔录、现场示意图、现场照片、辨认笔录等证据。建议判处被告人××半至两年半,并处罚金。
上海市杨浦区人民检察院指控,2017年11月23日17时许,被告人高某至本市杨浦区开鲁四村XXX号对面的2号非机动车车棚处,趁无人之机,从窗口伸手入内窃得被害人王某某放在车棚内靠窗边桌上的白色手提包一只,内有人民币1.1万余元及价值人民币1,100元的VIVO牌X964G手机等财物。被告人高某取出包内财物后,将上述白色手提包丢弃于开鲁四村XXX号绿化带旁,后民警、被害人王某某根据监控视频寻回该手提包。2018年1月18日,被告人高某被抓获归案。该院认为,被告人高某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人高某曾因故意犯罪被判处××,在刑罚执行完毕后五年内故意再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,系累犯,应当从重处罚。
经审理查明,2018年3月28日12时许,被告人邬某某至本市杨浦区长阳路XXX弄XXX号XXX室仇某某住处,窃得仇放置于桌上的手提包一只,内有现金人民币5700元、银行卡、身份证等财物。2018年4月18日,被告人邬某某被抓获。上述事实,被告人邬某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人仇某某的陈述,现场勘验检查工作记录,调取证据清单、监控录像,公安机关出具的工作情况记录,被告人邬某某的供述及辨认笔录等证据证实,足以确认。公诉机关根据上述证据指控被告人邬某某的行为已构成××。被告人邬某某到案后如实供述自己的罪行且自愿认罪认罚,可从轻处罚。建议判处被告人邬某某××以上、八个月以下,罚金人民币××元。被告人邬某某对指控事实、罪名及量刑建议没有异议,且在律师杨2某在场的情况下签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
公诉机关指控,2018年1月10日凌晨,被告人何2某至上海市嘉定区徐行镇劳动村XXX号XXX室被害人李某某住处,采用溜门的方式进入室内,趁李某某熟睡之际,窃得李某某放于屋内床头柜上价值人民币3,040元的OPPO牌R11S型Plus手机1部(已吊获)及现金人民币200元后逃逸。同日,何2某将上述手机销赃他人,得款人民币2,000元。公安机关接被害人报案后,经侦查确定被告人何2某有重大作案嫌疑,于2018年3月28日将何抓获。何2某到案后如实供述了上述犯罪事实。
上海市静安区人民检察院指控:2017年10月6日20时30分许,被告人熊某在本市长途客运总站地下通道内,趁被害人胡某行走不备,从胡某上衣左侧口袋内窃得一部价值人民币675元的白色魅族牌移动电话,被民警当场人赃俱获。
上海市黄浦区人民检察院指控:被告人赖某于2017年9月20日18时许,在本市黄浦区嵩山路XXX号安达仕酒店1115房间窃得被害人杨某某“爱彼”牌男士机械后镶钻手表一块,价值人民币12万元,销赃得款人民币7.5万元。为证明上述指控,公诉人当庭宣读、出示了被害人陈述、证人证言,相关聊天、转账记录、银行账户明细,公安机关调取证据清单、发还清单、赃物照片、工作记录,案发酒店监控录像,相关鉴定意见等证据。公诉机关据此确认被告人赖某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究刑事责任。被告人到案后如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚。提请本案依法审判。
昆明市官渡区人民检察院指控:2018年2月13日20时30分许,被告人王2某窜至昆明市官渡区永平路某网咖内,将被害人马某放在电脑桌上的一部玫瑰金色苹果6S手机盗走。经鉴定,涉案手机价值人民币1810元。
公诉机关指控,2018年4月9日12时许,被告人石某某伙同周某某至本市奉贤区金汇镇金钱公路XXX号饭店门口,窃得被害人王某甲放置在该处的价值人民币2744元的格力立柜式空调外机1台。后将该空调外机以人民币1000元的价格销赃至吴某某处。2018年4月18日,被告人周某某带领公安人员至本市闵行区平乐路XXX弄抓获被告人石某某。
公诉机关指控,2017年4月28日,被告人陈某某伙同姬某至本市奉贤区远东路XXX弄XXX号XXX室,窃得被害人吴某价值人民币60元的怀表一个及被害人汤某某的红塔山香烟二包。2018年3月15日22时40分许,被告人陈某某在本市奉贤区奉浦街道环城东路XXX号东方网点内,趁被害人拉某某离开之际,窃得拉某某放置在电脑桌上的一部蓝色金利牌手机。经鉴定,该手机价值人民币1462元。案发后,手机已从收赃人处追缴并发还被害人。2018年4月4日凌晨,被告人陈某某在本市奉贤区奉浦街道环城东路XXX号东方网点内,趁被害人黄某某趴在桌子上睡觉之际,窃得黄某某放置在电脑桌上钱包内的现金人民币2000元。案发后,已从被告人陈某某处扣押人民币980元并发还被害人。
上海市静安区人民检察院指控被告人尹某于2018年4月13日8时38分左右,至本市静安区洛川东路XXX号XXX楼金典网咖网吧内,趁被害人王1上厕所之机,窃得其留在电脑桌上的vivoY67型移动电话(64G)一部,后逃逸。经鉴定,被窃移动电话价值人民币1,417元。2018年4月23日,被告人尹某被公安人员抓获。
上海市宝山区人民检察院指控,2018年3月17日11时50分许,被告人范某某至本市宝山区共和新路5288弄汤连得浴场二楼休息大厅内,趁被害人王某1睡着之机,窃得王某1放置在身边茶几上的苹果7PLUS手机一部(经鉴定,价值人民币2,780元)。
经审理查明,2018年3月13日晚11时30分许,被告人李某某骑车至上海师范大学奉贤校区送外卖时,在该校第九宿舍楼前,采用拖行的方法,窃得停放于此的捷安特牌850型山地自行车一辆,价值人民币1350元。案发后,赃物已扣押并发还被害人。同年3月16日下午4时许,被告人接电话通知后,主动向公安机关投案。上述事实,被告人在开庭审理过程中均无异议,且有路面监控截图,被害人郇某的陈述,证人陈某某、田某的证言,辨认笔录,上海市公安局奉贤分局出具的扣押及发还清单、高校派出所出具的案发经过,上海市奉贤区发展和改革委员会出具的价格认定结论书等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2016年12月11日12时10分许,被告人郭某在上海市静安区七浦路XXX号永和大王快餐店内,趁被害人左某某不备,窃得其拎包内价值人民币1,683元的苹果牌iPhone6plus(16G)型移动电话一部,得手后即被左某某发现并人赃俱获,后移交公安机关处理。次日,被告人郭某被上海市公安局静安分局取保候审,后脱逃。2018年4月29日,郭某在杭州市西湖区看守所门口被民警抓获,到案后如实供述了上述事实。在公诉阶段,被告人郭某自愿签署了认罪认罚具结书。
上海市宝山区人民检察院指控,2017年8月3日凌晨1时30分许,被告人刘某至上海市宝山区天家路200弄小区,采用翻爬窗户的方式潜入该小区12号101室被害人徐某某家中,窃得北卧室写字台抽屉内人民币1,200元。另查明,被告人刘某于2018年3月14日被民警抓获归案,其到案后如实供述了上述犯罪事实。
公诉机关指控,2017年9月19日凌晨,被告人赵某某与卞某(已判决)经共谋,至本区金汇镇泰日社区泰南新村XXX号,由赵某某负责望风,卞某适用十字批、剪刀撬开电动自行车前盖、接通电源,窃得被害人付某价值人民币2541元的红色小刀牌电动自行车一辆。2018年5月30日,被告人赵某某在江苏省南通市海安县被公安民警抓获,到案后其如实供述了上述罪行。
公诉机关指控,2017年11月18日16时许,被告人邓某某在本市奉贤区南桥镇百联优衣库服装店内,窃得被害人费某某放置于地上包内价值人民币3483元的IPHONE7PLUS手机一部。
公诉机关指控,2017年6月19日23时30分许,被告人缪某某至本市奉贤区庄行镇一新街XXX号牛肉汤店内结账时,趁被害人金某某不备之际,窃走被害人金某某放置在吧台上的价值人民币2113元的VIVO牌X9型手机一部。
上海市宝山区人民检察院指控:被告人陶某某、骆某某经预谋,于2017年10月24日1时许,翻围墙进入中国五冶集团上海宝钢工程分公司厂区,在该公司厂区仓库内窃得电缆线(规格:ZR-YJV-0.6/1KV)94米(价值人民币12,408元,以下币种均为人民币),后由被告人邢某某驾驶沪BLXXXX货车将上述电缆线运出厂区后被公安人员人赃俱获。公诉机关以被告人的供述、被害单位报案陈述、辨认笔录、《扣押决定书》、《扣押笔录》、《扣押清单》、照片、《丈量工作情况》、价格鉴定结论、《工作情况》等证据,指控被告人邢某某、陶某某、骆某某的行为均构成××,被告人邢某某如实供述罪行,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××××之规定,追究各被告人的刑事责任。
公诉机关指控,2018年5月8日17时30分许,被告人尹某某至本区南桥镇古华新村XXX号楼梯口,窃得被害人张某停放的价值人民币1873元的海宝牌电动自行车1辆。
昆明市官渡区人民检察院指控:2017年11月4日12时许,被告人何某来到昆明市官渡区小板桥镇大都摩天购物中心三楼一服装店内,趁被害人胡某不备,将挂在塑料模特身上待卖的VKEKOU牌粉色大衣及VKEKOU牌绿色羽绒服盗走。经价格认证中心认定,被盗的两件衣服共价值人民币1440元。
昆明市官渡区人民检察院指控:2018年3月1日23时许,被告人王4某至官渡区土桥村,将被害人曾某停放在土桥村XXX号门口的一辆黑色“绿艺”牌电动车盗走。经鉴定,涉案电动自行车价值人民币3580元。
上海市黄浦区人民检察院指控,被告人马某某系苹果贸易(上海)有限公司南京东路专卖店保安,于2018年1月25日9时50分许,在本市南京东路XXX号苹果专卖店二楼,趁店内尚未营业无人之机,窃得放置在店内陈列架上的一部苹果iPhone8plus256G手机(经鉴定,价值人民币7612元)。同年2月4日9时50分许,被告人马某某又在上述地点再次从店内陈列架上窃得一部苹果iPhone8plus256G手机(经鉴定,价值人民币7612元)。后于同年2月9日将该部手机销赃给回收二手手机的侯某某,并于同年2月11日离职。经侦查,公安人员于2018年2月28日将被告人马某某抓获。案发后,马某某家属退赔了全部赃款。公诉机关据此确认被告人马某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,应予刑事处罚。被告人马某某能如实供述自己的罪行,适用刑法××××,可以从轻处罚。建议对被告人马某某判处××至1年3个月,并处罚金。
北京市海淀区人民检察院指控,2018年3月13日7时许,被告人王某乘坐北京市地铁13号线海淀段时,扒窃被害人史某(男,30岁)放置于上衣左侧兜内的华为牌畅想7Plus32G手机1部(经鉴定价值人民币922元)。现涉案物品已起获并发还。被告人王某于2018年3月13日被公安机关抓获,后如实供述了上述犯罪事实。
北京市海淀区人民检察院指控,2018年2月25日凌晨,被告人熊某在本市海淀区四道口81号平房内,趁被害人林某(女,57岁)熟睡之际,入户窃取其放在床头柜上的小米5x64g手机1部(经鉴定价值人民币1064元)。被告人熊某于2018年3月23日被公安机关抓获归案,后如实供述了上述犯罪事实。现涉案物品未起获。
北京市西城区人民检察院指控:被告人石1某、石2某于2017年11月初,在本市西城区朱雀门小区9号楼1门101号,使用工具(未扣押)撬门入户秘密窃取被害人孟某的江某顿牌手表1块、伯爵牌手表1块、古驰牌手表1块、足金项链带足金挂牌1件、足金项链1件、18K戒指1件、18K金镶钻石戒指1件、铂金950镶钻石戒指1件、现金港币1700元、现金日元15000元(以上物品均已扣押并发还)、现金人民币3000余元、金条2根、香烟2条(以上物品未扣押、未作价)等物品。经价格鉴定被盗手表、戒指及项链共价值人民币349436元。被告人石1某于2017年12月7日被查获并起获上述被盗物品、被告人石2某于次日被查获。
吉林省公主岭市人民检察院指控:2017年12月14日中午,被告人王2某在公主岭市某某镇某某村某组李某1家卖店西屋被垛里盗窃黑色手拎包一个,包内有现金6000余元人民币,吉林省农村信用社银行卡一张及中国农业银行卡一张。吉林省公主岭市人民检察院指控上述犯罪事实所提供的证据有被告人王2某的供述与辩解、被害人李某1的陈述、受案登记表、归案经过、户籍证明、鉴定意见、现场勘查笔录等。吉林省公主岭市人民检察院认为,被告人王2某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。
吉林省双辽市人民检察院指控,2018年3月10日,被告人张某伙同宋某来到双辽市辽南街某小区,采取技术开锁进入刘某家实施盗窃。盗取金、银手镯、玉石挂件、钻石戒指等物品。经鉴定,被盗物品价值人民币17309元;盗窃现金人民币2000元,被告人张某、宋某盗窃的总价值为19309.00元。吉林省双辽市人民检察院指控上述犯罪事实所列举的证据有:1.物证:开锁工具、貂皮大衣、银手镯等;2.发案经过、破案经过、刑事判决书、谅解书、现场照片、发还清单、监控截图、公民户籍信息等书证;3.证人王某的证言;4.被害人刘某的陈述;5.被告人张某、宋某的供述与辩解;6.双辽市价格认定结论书;7.现场勘验笔录;8.小区监控视频、指认现场录像。吉林省双辽市人民检察院认为,被告人张某、宋某以非法占有为目的,入室盗窃他人物品,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人张某、宋某供认公诉机关指控的事实,对公诉机关宣读的证据无异议。
经审理查明,2018年1月8日2时许,被告人丁某至上海市嘉定区马陆镇宝安公路XXXX弄清水湾小区地下停车库,采用拉车门的方式,发现被害人闫某停放于125号地下车位的轿车车门未锁,遂窃得车内后排上的苹果牌笔记本电脑1台(经认定,价值人民币3,780元,已缴获发还),后销赃得款人民币1,000元。公安机关接报后经侦查,发现丁某有重大作案嫌疑,于同年1月14日将其抓获。丁某到案后如实供述了上述盗窃事实。上述事实,被告人丁某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人闫某的陈述,证人陈某1、陈某2、钱某的证言,公安机关制作的调取证据清单、发还清单、辨认笔录、现场勘验笔录、照片、工作情况,上海市嘉定区价格认证中心制作的价格认定结论书,有关的收据、前科劣迹材料、户籍信息及丁某的供述等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年1月11日中午,被告人冉某、甘某至上海市嘉定区嘉定工业区汇旺东路XXX弄XXX号XXX室被害人徐某某住处,由甘某在外望风,冉某用随身携带的作案工具打开房门入内后,窃得徐某在房间衣橱抽屉内的人民币2,000元(已缴获发还人民币800元)及首饰若干后逃逸。2018年1月15日,被告人冉某、甘某因形迹可疑在接受公安机关盘问时主动交代了上述犯罪事实。
经审理查明,2017年8月15日,被告人张某与黄某、李某(已判刑)等人经预谋,由黄某以按摩为由,诱使被害人杨某某进入事先租下的上海市嘉定区徐行镇劳动村潘桥一出租房,由李某在外望风,待杨某某进入房间脱下衣物及放置随身物品后,由张某伺机进入房间,从中窃得现金人民币12,000元,得手后,黄某即借故离开房间,搭乘李某驾驶的摩托车逃离现场。公安机关经侦查于2017年9月抓获黄某、李某,并对张某上网追逃。2018年1月3日,张某主动至公安机关投案,如实供述了上述犯罪事实。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人杨某某的陈述,同案犯黄某、李某的供述,公安机关制作的辨认笔录、相关照片、受案登记表、在逃人员登记表、工作情况,有关的刑事判决书及张某的户籍信息、供述等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年3月13日20时许,被告人刘某至上海市嘉定区嘉唐公路XXX号邮政储蓄银行旁,窃得被害人邓某停放在此的杰某大王牌TDR2178Z型电动自行车一辆,后藏匿于本区嘉行公路宝钱公路公交站旁一废旧房屋内,经认定,该电动自行车价值人民币1,430元。2018年3月17日,被告人刘某被公安机关抓获,被窃电动自行车已缴获并发还被害人。刘某在审查起诉阶段拒不供述犯罪事实。为支持上述指控事实,公诉机关宣读、出示了被害人邓某的陈述;证人宋某某的证言;辨认笔录、相关照片;扣押、发还物品、调取证据清单、搜查笔录;上海市嘉定区价格认证中心出具的价格认定结论书;受案登记表、工作情况;人员基础信息、公安业务档案卡片详细信息;被告人刘某的多次供述。据此,公诉机关认为,被告人刘某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。建议对被告人刘某判处一年以下××,并处罚金。
经审理查明,2018年3月7日18时许,被告人田1某、田3某事先预谋携带手套、螺丝刀等工具至上海市嘉定区汇源路XXX弄XXX号别墅,推窗爬入室内,在底楼一房间抽屉内窃得被害人陆某某现金人民币300余元及2包软盒中华香烟、4包软盒玉溪香烟等物(未缴获)。公安机关经侦查,于2018年3月14日将有重大作案嫌疑的被告人田1某、田2某抓获。田1某、田2某到案后均如实供述上述盗窃事实。上述事实,被告人田1某、田2某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人陆某某的陈述,证人宋某某的证言,辨认笔录、相关照片、现场勘验笔录、提取痕迹、物证登记表、扣押决定书、扣押清单、调取证据清单、工作情况说明,上海市公安局嘉定分局物证鉴定所出具的《足迹鉴定书》,常住人口信息查询表,刑事判决书、释放证明书,被告人田1某、田2某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年4月9日晚,被告人张2某与前一天结识的被害人张某某在外进餐后,共同至张某某位于上海市嘉定区嘉定镇李园一村XXX号XXX室的住处。期间,张2某以玩游戏为由借用张某某iPhoneX手机,并趁被其暂时支开的被害人不注意之机,携手机逃离现场。嗣后,以6,100元的价格销赃于江苏省昆山市玉山镇果老弄21号品胜手机店。经鉴定,该手机价值人民币7,055元。2018年4月18日,被告人张2某被公安机关抓获,到案后如实供述了上述犯罪事实。被盗手机由公安机关从孙某某处调取。上述事实,被告人张2某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人张某某的陈述,证人崔某某、赵某某、孙某某的证言,辨认笔录,相关照片,调取证据通知书、调取证据清单、受案登记表、公安接警单、工作情况,价格认定结论书,户籍证明,刑事判决书及证明,被告人张2某的供述等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年3月4日晚,被告人杨某至上海市嘉定区嘉松北路7222弄53幢3楼楼道,欲盗窃被害人尹某某停放于此的电动自行车,因无法将车启动而放弃。后杨又至该小区52幢9楼楼道,窃得被害人冯某某停放于此的价值人民币880元的开顺牌TDR42Z型电动自行车1辆。2018年3月8日,公安机关经侦查抓获有重大嫌疑的被告人杨某,杨某到案后如实供述了主要犯罪事实,被窃车辆现已缴获并发还被害人。
经审理查明:2018年1月9日,被告人程某应约前往本市宣化路富都花苑XXX号楼6D室张某(另案处理)的住处,为被害人杨某某办理手机APP信用贷款业务,杨某某将手机交由程某,由其操作。期间程某趁杨某某不备,通过微信扫码的方式,将乐贷APP发放至杨某某微信帐户内的贷款人民币5,000元转入程某自己的账户内。2018年3月22日,被告人程某在其居住的凤星路1304弄小区内被民警抓获。在审理期间,被告人程某在家属帮助下向本院退缴赃款人民币5,000元。上述事实,被告人程某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人杨某某的陈述及辨认笔录,证人张某的证言,乐贷APP截图,微信记录及工商银行借记卡账户历史明细清单,被告人程某的供述及辨认笔录,微信信息截图、微信交易记录,安徽省涡阳县人民法院刑事判决书,上海市公安局长宁分局新华路派出所出具的案发经过表格,安徽省涡阳县公安局出具的户籍证明,本院代管款收据等证据予以证实,足以认定。
上海市长宁区人民检察院指控:2018年3月27日1时许,被告人考某至本市普陀区交通路XXX弄XXX号门一楼,用铁棒撬开电瓶锁的方法,窃得被害人潘某某停放在该处的依莱达牌电动自行车电瓶一组。2018年4月7日1时许,被告人考某至本市长宁区天山二村XXX号对面,以同样手法窃得被害人吴某、高某停放在该处的爱玛牌电动自行车上的电瓶各一组。2018年4月16日2时许,被告人考某至本市长宁区长宁路XXX弄XXX号门口,以同样手法窃得被害人甘某停在该处的杰某大王牌电动自行车上的电瓶一组。又至长宁路XXX弄XXX号门口,以同样手法窃得被害人黄某某停在该处的绿源牌电动自行车上的电瓶一组(价值人民币435元)。
北京市顺义区人民检察院指控:2017年12月16日凌晨,在北京市顺义区×镇×村×公司宿舍内,被告人刘1某趁同事王某(男,18岁,河北省人)睡觉之机,将其放在床上的一部苹果8PLUS手机窃走。经鉴定,涉案手机价值人民币5652元。被告人刘1某于2018年3月13日自动投案,到案后自愿如实供述自己的罪行,被告人刘1某家属已代为赔偿被害人王某经济损失并取得被害人谅解。
上海市虹口区人民检察院指控:2018年2月27日9时许,被告人朱某某于本市虹口区凉城路、广灵二路路口处的申思网吧内,趁被害人余某某熟睡之机,将其置于桌面上的一部苹果牌7型plus手机窃走后逃离现场。2018年4月3日0时许,被告人朱某某在本市虹口区凉城路XXX号门口被民警抓获。到案后,其如实供述了上述犯罪事实。
上海市虹口区人民检察院指控:2018年4月16日3时许,被告人刘某至本市静安区芷江中路XXX号迪某天天超市,拉坏门锁进入店内,趁无人之际,窃得柜中董某某的共计价值人民币4,810元的香烟四十条后离开现场。同日8时许,被告人刘某至本市虹口区东宝兴路XXX号U2健身房欲实施盗窃,在离开过程中被潘某某扭获,其到案后如实供述了上述犯罪事实。
上海市虹口区人民检察院指控:2018年3月17日14时30分许,被告人郑某2、马某某、沈某某结伙至本市虹口足球场附近,由马某某、沈某某负责望风,由郑某2动手窃得被害人郑某1上衣口袋内的黑色华为牌荣耀畅玩7X型64GB版手机一部(价值人民币1,231元),销赃后得款分用。2018年3月27日,三名被告人陆续被公安机关抓获。其中,被告人马某某根据公安机关安排,以微信方式将被告人沈某某约至同济大学内,后沈在约定地点被公安机关抓获。
公诉机关指控:2018年3月22日0时许,被告人曾某使用其自己的手机登陆其前女友被害人梁某某的微信,将其微信账户内的人民币4,700元转入其本人的微信账户内。
上海市长宁区人民检察院指控:2018年3月10日14时许,被告人易某至本市长宁区昭化东路江苏路附近,用T型工具撬锁后窃得被害人邵某某停放于该处的蓝色绿源牌电动自行车一辆(价值人民币2,500元)。2018年3月17日,被告人易某被公安机关抓获。公诉机关认为被告人易某具有坦白情节,可以从轻处罚,建议判处易某××以下并处罚金之刑罚。
吉林省伊通满族自治县人民检察院指控,2018年6月29日12时许,被告人陈某伊通满族自治县内找亲属办事,途经伊通大街新华药店门前临时搭建一绿色帆布帐篷时,看见河北省沧州市人闫某在帐篷内睡觉,旁边放着一部手机(品牌8848手机),陈某便在附近的文具店内购买了一盒吉列刀片,用刀片将帐篷划坏,将手机盗走,后将手机卡赠送给了屯邻马某,手机藏于家中。2018年6月30日,陈某再次路过此帐篷时被闫某认出,后被扭送至公安机关。经价格认定,被盗手机价值为2799元。案发后,手机及手机卡已经返还给闫某,闫某通过电话表示,希望从宽处罚陈某。被告人陈某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议没有异议。
上海市虹口区人民检察院指控:被告人刘2于2018年1月26日14时许,至本市东余杭路XXX号后门二楼,采用踹门的方法进入被害人陈某某家中,用室内的水果刀将橱柜抽屉撬开,窃得陈某某放在抽屉中的人民币13,000元后逃逸。后赃款被被告人刘2花用殆尽。2018年2月26日20时许,被告人刘2在成都市双流区万达广场三楼电玩城处被当地警方抓获。
经审理查明,2017年12月6日5时许,被告人张某伙同周某某(已判刑)至本市杨浦区佳木斯路XXX弄XXX号门口,窃得被害人龚某某停放在该处价值人民币2280元的杰某大王牌TDR2188Z型电动自行车一辆。同年12月8日3时许,被告人张某伙同周某某至本市杨浦区佳木斯路XXX弄XXX号门口,窃得被害人赵某停放在该处价值人民币2300元的绿亮牌TDR306Z型电动自行车一辆。2018年4月24日,被告人张某被民警抓获归案。上述事实,被告人张某及其辩护人在开庭审理过程中均无异议,且有被害人龚某某、赵某的陈述,证人周某某的证言及辨认笔录,案发现场照片,监控视频截图,发票,上海市杨浦区价格认证中心出具的价格鉴定意见,公安机关出具的工作情况记录,被告人张某的供述等证据证实,足以确认。公诉机关根据上述证据指控被告人张某的行为已构成××。被告人张某到案后如实供述自己的罪行并自愿认罪认罚,可从轻处罚。建议判处被告人张某××以上、六个月以下,并处罚金人民币××元。被告人张某对指控事实、罪名及量刑建议没有异议,且在辩护人施政在场的情况下签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
公诉机关指控:2018年3月12日11时许,被告人吴某至本市闵行区顾戴路1266弄东苑半岛小区178号的上海天歌置业有限公司宿舍,从未关闭的后门进入二楼被害人陆某某的住室,窃得其放置在圆桌上的黑色戴尔牌笔记本电脑一台及背包一个。经鉴定,被窃笔记本电脑价值人民1,850元。2018年4月8日,被告人吴某被公安机关抓获,到案后如实供述上述事实。为证实上述指控事实,公诉机关当庭出示被害人陆某某的陈述及指认照片,电脑包装盒照片,《价格认定结论书》,公安机关出具的《调取证据通知书》、《现场勘验笔录》及照片、《工作情况》,《刑事判决书》,被告人吴某的供述及辨认笔录等证据。公诉机关据此认为,被告人吴某犯××,具有累犯情节、坦白情节,建议判处××至十个月,并处罚金。
公诉机关指控:2018年4月6日13时45分许,被告人龙某至本市闵行区七宝镇七宝老街南大街XXX号处,趁被害人易某不备之机,窃得其放置于外套口袋内价值人民币2,387元的OPPO牌R11S手机1部,被被害人当场扭获。被告人龙某在被逮捕后如实供述了上述事实,涉案手机已由公安机关发还被害人。为证实上述指控事实,公诉机关当庭出示被害人易某的陈述及辨认笔录,证人余某某、程某某、陶某某的证言及相关辨认笔录,《价格认定结论书》,公安机关出具的《调取证据通知书》、《调取证据清单》、《发还物品清单》、《工作情况》、《户口资料调查表》,《刑事判决书》,被告人龙某的供述等证据。据此,公诉机关认为被告人龙某犯××,具有坦白情节,建议判处六个月以上八个月以下××,并处罚金。
北京市丰台区人民检察院指控:2017年9月22日夜间,被告人陈2某伙同陈3某、迟某(在逃),采取陈2某选定盗窃并放风,陈3某、迟某开锁并入户进行盗窃的方式盗窃他人财物。其中陈3某、迟某于2017年9月22日1时许,进入本市丰台区世华水岸F区7号楼2单元602被害人李某居住的房屋,窃走被害人李某人民币5000余元;于同日凌晨进入本市丰台区顶秀欣园西区3号楼712被害人金某居住的房屋,窃走被害人金某人民币现金1300元。后上述三人于2017年9月23日夜间准备在本市丰台区马家堡西路附近实施入户盗窃时被正在巡逻的北京市公安局丰台分局洋桥派出所民警发现,被告人陈2某杯当场抓获,另两人逃离现场,后被告人陈3某于2017年10月22日在浙江桐乡市梧桐街道百乐小区232号202室被当地民警抓获。针对起诉的事实,公诉机关向本院提供了相关证据,认为被告人陈2某、陈3某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,已构成××,提请本院依法惩处。
上海市长宁区人民检察院指控:2018年1月31日2时许,被告人沈某至本市长宁区虹桥路XXX弄XXX号门口,采取搭线发动的方式窃得被害人雷某某停放于该处的黑色诠顺牌TDR29Z型电动自行车一辆(价值人民币2,944元)。2018年4月28日,被告人沈某在江苏省海安县城东镇西场村西场花苑64幢602室内被公安机关抓获。公诉机关认为被告人沈某具有坦白情节,可以从轻处罚,建议判处沈某××以下或××并处罚金之刑罚。
经审理查明:2018年1月26日16时许,被告人袁某伙同晋某窜至官渡区土桥村菜市场伺机盗窃,在市场门口看见鄢某某装在外套内的一部黑色“中兴”牌手机时,由被告人晋某望风袁某上前偷手机,被告人袁某偷到手机后将手机交给被告人晋某,后二人分头逃跑,途中被晓东派出所民警当场抓获。经鉴定,被盗的手机价值人民币460元,破案后,已发还被害人。上述事实,被告人袁某、晋某在开庭审理过程中均无异议,且有物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述及辩解、鉴定意见等证据证实,足以认定。公诉机关认为,被告人袁某、晋某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究二被告人的刑事责任。提出以下量刑情节:1、二被告人在公共场所扒窃他人财物价值460元;2、被告人袁某因吸毒,被强制戒毒两年,有违法劣迹,可酌情从重处罚;3、被告人晋某系累犯,依法应从重处罚;4、涉案手机已追回发还被害人;5、被告人袁某、晋某认罪态度较好。公诉机关建议对被告人晋某判处八个月以上一年零六个月以下××,并处罚金;对被告人袁某判处六个月以上一年零六个月以下××,并处罚金。
吉林省伊通满族自治县人民检察院指控,2018年5月24日9时许,被告人计某伙同儿子纪某开着白色哈佛H6小型车辆来到伊通县圣一富苑小区寻找盗窃目标。计某、纪某串至该小区12号楼?单元?楼景某家,计某用事先准备好的开锁工具将景某家防盗门撬开,进入屋内盗窃,纪某在电梯口?放哨?。计某和纪某在景某家窃得一件黑色皮草大衣和100元钱后,逃离现场。被告人计某、纪某于2018年5月29日被抓获归案。被告人计某、纪某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议没有异议。
经审理查明:2018年1月2日14时许,被告人王某送洗衣机到昆明市官渡区关上民航路北头家属院X栋x单元X室后,将被害人彭某家中一块浪琴手表盗走。经鉴定,涉案手表价值人民币6780元。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,且有物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见等证据证实,足以认定。公诉机关认为,被告人王某盗窃公私财物,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。提出以下量刑情节:1、被告人王某系坦白;2、被盗赃物已发还被害人。公诉机关建议对被告人王某判处六个月以上一年零六个月以下××,并处罚金。辩护人提出:1、被告人王某对涉案手表并没有实际的控制和占有,系犯罪未遂;2、被告人王某明知被害人报警仍等待警察前来处理,到案后如实供述罪行,构成自首;3、赃物已发还被害人;4、系初犯、偶犯。综上,建议判处被告人六个月××并适用××。
经审理查明:2017年12月3日14时许,被告人陈某与他人到新螺蛳湾一期市场内,先后扒窃李某某的一部白色魅族手机(价值人民币680元)、车某某的一部VIVOX7PLUS手机(价值人民币1230元)和李某某的一个黑色钱夹(价值19元,钱夹内有现金282元、两张银行卡、一张驾驶证和两张身份证)。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,且有物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见等证据证实,足以认定。公诉机关认为,被告人陈某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。提出以下量刑情节:1、被告人陈某在公共场所扒窃他人财物,数额较大;2、被告人系累犯,应从重处罚;3、被告人陈某认罪态度较好。综上,公诉机关建议对被告人陈某判处一年以上二年以下××,并处罚金。被告人陈某当庭提出:1、自愿认罪、悔罪,系坦白;2、手机已发还被害人;3、起辅助作用,系从犯。
经审理查明:2017年12月8日8时许,被告人罗某乘坐C72路公交车行驶至本市昆明火车站附近,趁被害人张某不备,将其上衣口袋内的钱包偷出,并把钱包内的现金人民币1000元盗走,后被当场抓获。上述事实,被告人罗某在开庭审理过程中亦无异议,且有物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述等证据证实,足以认定。公诉机关认为,被告人罗某在公共场所扒窃,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。提出以下量刑情节:1、被告人罗某系坦白,可从轻或减轻处罚;2、被盗财物已发还被害人,可酌情从轻处罚。公诉机关建议对被告人罗某判处六个月以上一年零六个月以下××,并处罚金。
上海铁路运输检察院指控,2018年4月10日19时55分许,被告人曹某某至本市轨道交通二号线南京东路站站厅自动售票机处,趁被害人董某某不备之际,动手窃得其置于上衣口袋内华为牌KNT-AL10型手机一部,得手后即被反扒民警人赃俱获。经鉴定,涉案手机价值人民币947元,现已依法发还被害人。
吉林省榆树市人民检察院指控,2018年2月22日13时50分许,被告人周某在榆树市第四小学一处公交站点附近,用镊子将赵某衣服兜内5元现金盗走,被民警当场抓获。
公诉机关指控:被告人宿某于2015年2月的一天,进入北京市朝阳区“滨河一号”小区1号楼三单元X号内,窃取被害人毛某(女,27岁,黑龙江省人)放在客厅旅行箱内的“苹果牌”笔记本电脑1部,“三星牌”数码相机1部及“苹果牌”播放器1部。后被告人宿某被抓获归案,并签署《认罪认罚具结书》。公诉机关认为被告人宿某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。鉴于被告人自愿认罪认罚,建议判处被告人宿某××至一年,并处罚金。
公诉机关指控,2018年1月24日17时许,被告人李某某至本市静安区普善路公交车744路终点站附近,见该处停放一辆前轮上锁的蓝色电动自行车,遂上前将前轮拆下并至中华新路XXX号一修车行,用切割机将车锁切割开,后返回停车地点将车轮装上后骑该辆电动自行车逃离现场。该车系被害人刘某所有的欧通牌TDR033Z(72V32A)电动自行车,经鉴定,价值人民币2,871元。同年2月27日,被告人李某某被民警抓获。到案后,李某某如实供述了上述事实。公诉机关认为被告人李某某具有累犯、如实供述自己罪行情节,建议判处被告人李某某××至八个月,并处罚金。
成都高新技术产业开发区人民检察院指控:2017年11月27日下午,被告人高某在成都高新区地下停车场,盗窃了被害人杨某停放于此的一辆白色重骑牌两轮摩托车。当日20时许,高某和周1某经预谋后,在成都高新区百草路路边,趁被害人黄某1使用手机扫描共享单车的机会,由高某驾驶上述被盗摩托车,周1某坐摩托车后排动手抢夺黄某1额一部白色华硕手机,得手后二人驾驶摩托车逃离现场,华硕手机由高某使用。案发后,上述被抢夺手机及被盗摩托车均被追回发还被害人。经鉴定,涉案被抢夺的华硕手机价值1080元,被盗的摩托车价值2205元。
上海铁路运输检察院指控,2017年9月7日10时10分许,被告人熊某某在本市轨道交通二号线龙阳路站站台层至站厅层的自动扶梯上,趁被害人冯某某不备之际,窃得其身背双肩包左侧外插袋内的白色VIVO牌X5M型手机(容量16G)一部,得手后欲将手机放入口袋时被反扒人员当场人赃并获,经鉴定,涉案手机价值人民币172元,现已依法发还被害人。2018年1月8日21时20分许,被告人熊某某在本市轨道交通九号线世纪大道站站台至站厅层的楼梯处,趁被害人朱某行走不备之际,窃得其上衣右侧口袋内的黑色苹果牌IPHONE8PLUS型手机(容量64G)一部,得手后逃逸并销赃。次日被害人至公安机关报案,遂案发,经侦查锁定熊某某为嫌疑人。同月16日上午,民警在轨道交通二号线陆家嘴站站台将熊某某抓获,到案后其对扒窃犯罪事实供认不讳。经鉴定,涉案手机价值人民币4,952元。
江安县人民检察院指控,2018年4月26日晚11时许,被告人杨某路经被害人余某1家时,发现其厨房门未关闭,遂将余某1家的电源关闭后潜入余某1家,藏于二楼卧室内伺机盗窃。随后被余某1的妹妹余某2发现,被告人杨某趁余某2出门叫人时,将余某1放在底楼饭厅消毒柜上的一部vivoY55型手机盗走。
泸州市江阳区人民检察院指控:2018年3月14日20时许,被告人刘某与被告人罗某在泸州市江阳区治平路公交车站,采用刘某用手掏包,罗某在一旁负责望风、打掩护的方式扒窃了被害人刘某随身所背背包内的钱包一个,包内有现金数十元,银行卡四张,医疗保险卡两张和面值为500元的卢布一张(约合人民币55.19元)。被告人刘某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议,且当庭表示自愿认罪。被告人罗某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议,且当庭表示自愿认罪。
北京市朝阳区人民检察院指控:被告人金某于2018年2月28日1时55分许,在北京市丰台区某院楼下,盗窃被害人张某香槟色燃油三轮车1辆。经鉴定价值人民币6720元。被告人金某于2018年3月2日被抓获。北京市朝阳区人民检察院向本院移送了被害人陈述、证人证言、被告人供述等证据材料,指控被告人金某的行为构成××,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××的规定,予以惩处。被告人金某对公诉机关指控的事实和罪名不持异议,并已签署认罪认罚具结书。
成都市成华区人民检察院指控,2017年12月25日17时许,这茫伙同次共在成都市成华区云龙南路58号中国移动龙泰通讯店内,由次共假意选购手机以吸引店员肖某等的注意力,由这茫将该店铺展柜里的一部黑色OPPO牌A79T型手机(内存64G,经鉴定,价值人民币2070元)盗走。后二人将该手机销赃并共同耗用。2017年12月28日,民警在成都市青羊区电梯口处将这茫、次共挡获。到案后,次共、这茫如实供述了上述事实。公诉机关认为,被告人次共、这茫以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。二被告人到案后均如实供述犯罪事实,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,系坦白,可以从轻处罚。二被告人无前科劣迹,可以酌定从轻处罚。建议对二被告人在××至一年幅度内量刑,并处罚金。
成都市成华区人民检察院指控,2017年2月19日16时许,被告人杨1某伙同蒲忠山(已判决)至成都市成华区昭觉寺南路234号成都市动物园内伺机扒窃。两人在成都市动物园内狒狒馆附近时,趁被害人张某不备之时,由蒲某负责在旁望风掩护,由被告人杨1某用手将被害人张某放在右边衣服口袋里的一部粉红色华为牌手机(NOVA型,64G,经鉴定,价值2067元)盗走后逃离现场。被告人杨1某、蒲某走到动物园大门处被公安民警挡获,并现场从被告人杨1某身上查获了被盗手机发还被害人。被告人杨1某到案后如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为,被告人杨1某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人杨1某系聋哑人,依法可以从轻、减轻或免除处罚。被告人杨1某到案后如实供述犯罪事实,系坦白,依法可以从轻处罚。被告人杨1某有犯罪前科,可以酌定从重处罚。建议判处被告人××至八个月。
成都市成华区人民检察院指控,2018年3月5日6时许,被告人睢某和刘某经过事先商量后,两人骑车到成都市成华区二仙桥东二路5号9栋院坝内,将被害人赵某停放在此处的一辆红白相间的雅马哈牌林海型二轮摩托车盗走,后两人将车骑到被告人睢某位于成都市成华区联合村4组1栋6号住处楼下停放。当天,被害人发现车辆被盗后,通过车辆安装的定位系统找回被盗车辆,随后报警。经鉴定,被害人被盗摩托车价值4485元。被告人睢某、刘某先后被公安机关挡获,两名被告人到案后如实供述盗窃犯罪事实。被害人找回的被盗摩托车已依法予以扣押,并发还被害人。公诉机关认为,被告人睢某、刘某某非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××、××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。二被告人到案后均如实供述犯罪事实,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,系坦白,可以从轻处罚。被告人睢某系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××之规定,应当从重处罚。二被告人认罪认罚,建议对被告人睢某在××至十个月幅度内予以量刑,并处罚金;对被告人刘某在××至八个月幅度内予以量刑,并处罚金。
公诉机关指控,2017年3月20日凌晨3时许,被告人尚崇乾从平凉车站乘坐由银川开往西安的K1086次旅客列车,列车即将到达陇县车站时,尚崇乾趁4号车厢105号座位的被害人冯某熟睡之机,盗窃其放在小桌上的黑色苹果7plus手机1部,价值5660元。盗窃后,被告人尚崇乾在陇县车站下车,欲逃离时被接受报案的乘警范某拦住检查,从其身上查获被盗手机及本人身份证1个。尚崇乾在接受乘警盘问时,趁其不备逃跑。2017年10月13日,银川公安处乘警支队侦查员谢某、王2某在陕西省宝鸡市千阳县公安局南寨派出所的配合下,将被告人尚崇乾抓获归案。破案后,赃物已发还被害人。公诉机关建议对被告人尚崇乾判处一年以下××。
成都市成华区人民检察院指控,2017年5-6月期间,被告人唐某因身上无钱,先后四次骑三轮车在成都市成华区人人乐超市的卸货区,趁凌晨无人之机,将人人乐超市堆放在该卸货区的LED灯管、LED整流器共计六百余套、灯罩三十余个搬上三轮车盗走。2017年6月5日凌晨,唐某再次到人人乐超市的卸货区准备实施盗窃时,被超市工作人员现行抓获。公安机关对唐某所骑三轮车已依法扣押。到案后,唐某如实供述了上述犯罪事实。公诉机关认为,被告人唐某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人唐某到案后如实供述犯罪事实,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,系坦白,可以从轻处罚。被告人唐某无前科劣迹,可以酌定从轻处罚。被告人唐某对公诉机关指控犯罪事实及罪名均无异议。
