经审理查明,2018年1月25日8时30分左右,被告人刘1某在翠屏区自强里中段,见被害人杜某将手机放在外衣包内,便趁其不备,用随身携带的镊子将手机盗走,并在逃跑过程中将手机丢弃。经依法鉴定,被盗香槟色?海信?牌手机价值1161元。2018年1月25日13时左右,被告人刘1某到公安机关投案自首。上述事实,被告人刘1某在开庭审理中亦无异议,且有接处警登记表、受案登记表、立案决定书、到案经过,被害人杜某的陈述,现场监控录像,指认笔录,价格鉴定意见书,四川省泸州市江阳区人民法院(2016)川0502刑初147号刑事判决书、刑满释放证明,被告人刘1某的供述和辩解及其人口信息资料等证据材料证实,足以认定。
经审理查明,2017年10月14日12时50分左右,被告人韩某在车牌号为川Q3?的13路公交车上,趁被害李某琼不备之机扒窃了其放在背包内的现金400余元。案发后,公安机关通过监控锁定了被告人韩某,2017年11月14日,被告人韩某接到公安机关电话通知后主动投案自首,并如实供述其罪行。上述事实,被告人韩某在开庭审理过程中亦无异议,且有接处警登记表、受案登记表、受案回执、立案决定书、到案经过,被害人李某的陈述,调取证据通知书、监控视频、退款书,收条,(2014)翠屏刑初字第335号刑事判决书及刑满释放证明,被告人韩某的供述和辩解及户籍信息等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年9月下旬的一天晚上,被告人周某翻窗进入四川省宜宾市翠屏区长江苑小区10幢1单元1楼1号被害曹某鸿家中实施盗窃,盗走铂金钻戒2枚和电脑一台。经鉴定,被盗钻戒价值5559元,电脑价值300元。案发后被害人报案,公安机关立案侦查,并于2017年10月24日将被告人周某抓获。到案后周某如实供述了自己的犯罪事实。另查明,公安机关追回被盗铂金钻戒2枚和电脑一台发还被害曹某鸿。上述事实,被告人周某在开庭审理过程中亦无异议,且有接处警登记表、受案登记表、受案回执、立案决定书、抓获经过,情况说明,被害曹某鸿的陈述,搜查证、搜查笔录、提取笔录、扣押清单,宜宾市翠屏区价格认定中心区价认定【2017】288号?涉案钻石戒指、电脑的价格认定意见书?,物证痕迹鉴定意见书,领条,(2013)翠屏刑初字第519号刑事判决书及刑满释放证明,被告人周某的供述和辩解及户籍信息等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年4月12日,被告人刘某甲到与其合租的被害人胡某房间找东西时,在胡某的抽屉发现一条黄金手链,后刘某甲将手链盗窃后出卖,被盗黄金手链重17.1克,价值人民币5000元。案发后,刘某甲亲属赔偿胡某损失人民币7000元,胡某出具谅解书,对刘某甲的行为表示谅解。
经审理查明,2015年11月至2016年3月,被告人王2某驾驶一黑色弯梁二轮摩托车先后来到临沭县石门镇、曹庄镇、南古街盗窃作案三起,涉案价值共计41000余元。分述如下:1、2015年11月29日,被告人王2某来到石门镇X村陈某秀经营的X窗帘服饰店二楼卧室,盗窃现金4000元及黄金项链一条、吊坠一个,涉案价值9713元。2、2015年12月3日,被告人王2某来到曹庄镇X家电车辆商场,盗窃现金1000余元。3、2016年3月10日,被告人王2某来到郑山街道南古街X家电商场二楼卧室,盗窃现金26000余元。上述事实,被告人王2某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人陈某秀、沈某、王某光的陈述,受案登记表、指认现场照片、公安行政处罚决定书、劳动教养决定书、刑事判决书、到案经过、户籍信息等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2017年6月13日被告人焦某从贵州窜至临沭县城戴着口罩、手套在街上转悠,至6月14日凌晨本人步行来到临沭县阳光丽景19号楼3单元,自己用其事先自制的文件夹塑料卡片,在该单元开了五、六家的入户门没开开,来到902室门口将该住户张某家入户门开开后,进入其家中,在其家中未找到值钱的东西,离开时将储物架上的车钥匙(宝某车510,车牌号鲁Q?????)偷走,后到楼下用其盗窃的车钥匙将张某停放在楼下的汽车门打开,将张某放在车内副驾驶座上的塑料包内的零钱及放在工具箱里面的面值100元的现金盗走,将其车钥匙放在副驾驶座上后离开,共盗走现金17000元。公诉机关提供了被告人供述、被害人陈述、现场勘验笔录、书证、现场指认照片等证据。公诉机关认为,被告人焦某入户盗窃他人财物,数额较大,其行为侵犯了公民财产权,触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人焦某系累犯,应当依照《中华人民共和国刑法》××的规定处罚。
白银市平川区人民检察院指控,2015年6月30日,被告人刘某驾驶车号为???银灰色长城轿车在白银市银光十字拉载被害人石某送往平川区共和镇小水村过程中,将石某新购买尚未使用的苹果派iphone6plus手机秘密窃取,案发第二天刘某插卡使用手机。经平川区价格认证中心鉴定,手机价值5194元。2017年4月8日刘某在庆阳市西峰区肖金镇被抓获。针对上述指控,公诉机关提供了物证、书证、被害人陈述、被告人供述、证人证言、辨认笔录及照片、鉴定意见等证据。公诉机关认为,被告人刘2某秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯了刑法,构成××,依法应当惩处。因其具有累犯的从重处罚情节,建议对刘2某判处十个月以下××,并处罚金。
公诉机关指控:2017年6月份至案发当晚(2017年7月21日),被告人王2某伙同被告人王1某及王某3(在逃)、史某(又名?现辉?,在逃)、王某4(外号?胖墩?,在逃)等人多次在湖某流泗镇神华电厂内的江西水电运转房、山东电建除尘工地等地利用傍晚下班之机,用剪线钳将电缆线剪成小段后藏在衣服里带出神华电厂大门,并将盗窃的电缆线立即全部卖给武某(另案处理)在湖某流泗镇杨山村经营的废品回收站。其中,被告人王2某伙同他人多次盗窃,所盗电缆线变卖后共获利9000余元;被告人王1某单独或伙同他人盗窃五次,所盗电缆线变卖后共获利1582元;2017年7月21日盗窃的电缆线价值2289元。公诉机关认为,被告人王2某和被告人王1某多次伙同他人盗窃电缆线,数额较大,其行为均构成××,应追究其刑事责任。被告人王1某案发后主动投案,并如实供述自己的罪行,属自首,可以从轻或减轻处罚。提请依法判处。
公诉机关指控被告人刘1某、宋某以非法占有为目的,共同盗窃他人财物4290元,数额较大,其行为均已触犯《中华人民共和国刑法》××、××××之规定,应当以××追究二被告人的刑事责任。被告人刘1某、宋某归案后如实供述自己的罪行,系坦白,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。并建议本院对被告人刘1某在××至一年幅度内科以刑罚;对被告人宋某在××至六个月幅度内科以刑罚。对二被告人并处罚金。被告人刘1某、宋某对公诉机关的指控无异议。被告人宋某的辩护人王2某的辩护意见是:被告人宋某系初犯,主观恶性小,社会危害性较小。被告人家属主动退赔被害人全部损失并取得谅解,建议人民法院对被告人宋某免予刑事处罚。
公诉机关指控被告人董某、郝某、王2某、边某共同盗窃原煤共17360千克,价值8332.8元,数额较大,其行为均已触犯《中华人民共和国刑法》××、××××之规定,应当以××追究四被告人的刑事责任。被告人王2某、郝某曾被判处××,在刑满释放后五年内又犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,系累犯,应当从重处罚。被告人董某、郝某、王2某、边某归案后如实供述自己的罪行,系坦白,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。并建议本院对被告人王2某在××九个月至一年九个月幅度内科以刑罚;对被告人郝某在××九个月至一年九个月幅度内科以刑罚;对被告人董某在××六个月至一年六个月幅度内科以刑罚;对被告人边某在××六个月至一年六个月幅度内科以刑罚。对四被告人并处罚金。被告人王2某、郝某、董某、边某对公诉机关的指控无异议。
北京铁路运输检察院指控:2017年10月23日12时37分许,被告人王1某在北京西站南广场南一售票厅外广场内,趁被害人康某坐在地上休息不备之机,将其放在身后地上的1个黑色挎包盗走,内有人民币19100元、足金戒指1枚。经价格认定,该足金戒指价值人民币1426元。被告人王1某于同日被民警抓获归案,涉案部分赃款及足金戒指已起获,足金戒指已发还被害人。就指控的上述事实,公诉机关提供了被害人陈述、证人证言、鉴定结论、赃物照片、受案登记表、户籍材料等证据,并认为,被告人王1某以非法占有为目的,在公共场所盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人王1某曾因犯强奸罪被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,系累犯,应当从重处罚。公诉机关提请本院对被告人王1某依法予以惩处。被告人王1某对公诉机关指控的罪名无异议,但辩称起诉书指控其盗窃的人民币金额为19100元与事实不符,其仅盗窃了人民币1000余元。
白某浑江区人民检察院指控:被告人李2某于2018年3月24日23时许,窜至白某浑江区程隆二手车行,采用跳窗手段进入店内,将收银台抽屉内现金10661.00元盗走,后被告人李2某将赃款人民币1094.00元挥霍。案发后,剩余赃款人民币9567.00元被公安机关依法追缴并返还被害人王某。
吉林省通榆县人民检察院指控:2018年1月24日22时许,被告人汤某在其打工的通榆县王府足道内。趁收银台无人之际将吧台抽屉内4313元现金和一个黑色钱包(钱包内有现金470元)放在怀内离开并打车前往洮南,在途中将钱包丢弃,所获赃款被其挥霍。被告人汤某对公诉机关指控其犯××的事实及罪名均无异议并当庭认罪。
吉林省通榆县人民检察院指控:2018年3月2日11时35分,被告人王某在通榆县双杰超市门前,将开通镇居民刘某放在左侧上衣兜内的蓝色OPPO牌X9智能直板手机盗走,价值人民币1848元。盗后,王某将手机卖掉,获款被其挥霍。被告人王某对公诉机关指控其犯××的事实及罪名均无异议并当庭认罪。
丘北县人民检察院指控:2018年2月24日12时许,被告人何某与张某等人到丘北县锦屏镇财富广场“金六福珠宝店”换购饰品,在看饰品的过程中,何某趁服务员周某忙着推销饰品时,盗窃了黄色金属戒指一枚。经检测,该枚戒指Au>99%。经鉴定,被盗戒指价值2274元。
丘北县人民检察院指控:2018年4月12日凌晨2时许,被告人杨某在丘北县中医院一号楼一楼肛肠科8号病房,盗走李某2的包,包内有2,520.5元现金及身份证、驾驶证、银行卡、钥匙等物品。
巍山县人民检察院指控,2017年9月13日10时许,被告人范某窜至巍山县南诏镇环城东路?榕苑?客场,后进入刘某1户住宅,将刘某2存放在其卧室衣柜抽屉里的现金人民币6560元盗走。案发后,被告人范某将被盗现金6560元退还受害人。
梁河县人民检察院指控:1、2017年12月12日中午,被告人郭1某在梁河县内,盗窃了被害人刘某1的云N?????铃木牌摩托车,经鉴定,被盗窃的摩托车价格为人民币3224元。2、2017年12月19日下午,被告人郭1某在梁河县县政府门口的人行道上,盗窃了被害人薛某1的云N?????大阳牌摩托车,经鉴定,被盗的摩托车价格为人民币3100元。被告人郭1某对公诉机关指控的事实及罪名无异议,请求法庭从轻判处。
梁河县人民检察院指控:2017年11月22日17时40分许,被告人何某进入梁河县遮岛镇上江河畔小区被害人何某1家中盗窃钱包一个,内有现金2200元、农村信用社储蓄卡一张、养老保险卡一张。被告人何某对公诉机关指控的事实及罪名无异议。
巍山县人民检察院指控:2017年12月9日至12月24日间,被告人左某以非法占有为目的,多次在巍山县南诏镇盗窃他人手机,数额累计达人民币4950元。公诉机关认为,被告人左某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额达人民币4950元,属数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。被告人左某为吸食毒品两年内盗窃次数达12次,到案后如实供述犯罪事实,有一定的悔罪表现,建议判处其××至三年,并处罚金的刑罚。并提供受案登记表、立案决定书、户口证明、被告人的供述与辩解等证据供法庭质证。
天津市宁河区人民检察院起诉书指控,2017年3月6日10时许,被告人黄某与马某2(另案处理)二人经事先预谋并准备塑料卡片等作案工具后,驾车由天津市滨海新区大港到天津市宁河区芦台镇光明小区,将车辆停放至道路,由东门步行进入该小区,后发现庆阳里4号楼3单元外大门未锁,遂进入一楼楼道。由马某2负责在楼道内望风,被告人黄某使用事先准备的塑料卡片将301室李某家防盗门打开,进入室内将北卧室双人床抽屉内1300元现金及首饰包内数件黄金和铂金首饰盗走。后二人驾车回大港将所盗首饰变卖5000余元,所获赃款俵分挥霍。2017年4月21日,被告人黄某被公安机关抓获归案,并如实供述自己的罪行。就上述指控,公诉机关向法庭提供了相关证据,指控被告人黄某犯××,建议判处被告人黄某××至一年六个月,并处罚金。
天津市宁河区人民检察院起诉书指控,2018年3月25日8时许,被告人董某来到天津市宁河区板桥镇崔成庄村立芹连安副食商店,从南侧窗户进入店内,将商店西北角吧台最底层装有18000余元的钱箱和软盒玉溪牌香烟2条、硬盒紫云牌香烟3条、硬盒利群牌香烟2条、硬盒南京牌香烟2条、软盒小熊猫牌香烟2条、软盒长白山牌香烟3条盗走。经依法鉴定,被盗香烟价值共计人民币1558元。2018年3月29日,被告人董某被公安机关抓获到案。就上述指控,公诉机关向法庭提供了相关证据,指控被告人董某犯××,建议判处被告人董某××至二年,并处罚金。
桐城市人民检察院指控:2017年3月8日9时许,被告人王2某跟随被害人汪某,在桐城市经济开发区龙达家园站乘坐3路公交车,当公交车行驶快到太阳城站时,被告人王2某乘汪某不备,利用无纺布袋子遮掩,顺手偷走汪某挎包内一红色钱包,钱包内有人民币400元、身份证和银行卡等物品。被告人拿走钱包内400元钱后,将钱包等物品丢进路边垃圾桶离开。公诉机关认为:被告人王2某以非法占有为目的,在公交车上秘密扒窃他人随身携带财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人王2某在被判处××以上刑罚执行完毕以后,五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,具有《中华人民共和国刑法》××××规定的量刑情节。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。并提供了相关证据予以证实。
安徽省无为县人民检察院指控:被告人江某自2017年12月至2018年4月以来,多次实施盗窃,其具体犯罪事实如下:1.2017年12月24日晚上,被告人江某来到无为县泥汊镇金湾行政村王村自然村?进好?超市,用随身携带扳手、老虎钳等工具敲窗入室,盗窃人民币3160元。2.2018年3月26日夜,被告人江某来到无为县泥汊镇金湾行政村王村自然村?进好?超市,用随身携带扳手、老虎钳等工具剪窗户防盗网,因没有将窗户防盗网剪断离开。3.2018年3月27日夜,被告人江某来到无为县泥汊镇金湾行政村王村自然村?进好?超市,用随身携带扳手、老虎钳等工具剪窗户防盗网,因没有将窗户防盗网剪断离开。4.2018年4月4日凌晨时分,被告人江某来到无为县泥汊镇金湾行政村王村自然村?进好?超市,用随身携带扳手、老虎钳等工具剪窗户防盗网,因没有将窗户防盗网剪断离开。5.2018年4月5日晚上,被告人江某来到无为县泥汊镇金湾行政村王村自然村?进好?超市,用随身携带扳手、老虎钳等工具剪窗户防盗网,将窗户防盗网钢筋剪断,后被他人抓获,移交公安机关。
公诉机关指控:2016年6月份,被告人孙2某伙同张某、王某1、崔某(以上三人均已另案处理)、邱某平(在逃)、?大个子?(具体身份不详)先后在六安市、桐城市盗窃他人摩托车6辆。公诉机关认为:被告人孙2某以非法占有为目的,伙同他人流窜盗窃他人财物,数额较大,其行为应当以××追究其刑事责任。被告人孙2某在被判处××刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,属累犯。特提起公诉,请依法判处。
公诉机关指控:2015年6月1日凌晨3时许,被告人孙某某来到合肥市蜀山区肥西路地球村网吧准备行窃,趁在该网吧二楼上网的被害人李某靠在椅子上熟睡之机,将其放在电脑桌上正在充电的16G金色“苹果6”手机1部(经鉴定,价值4126元)盗走。2016年1月18日,公安机关在本市稻香村派出所辖区内将被告人孙某某抓获,归案后,被告人孙某某如实供述了案件事实。案发后,被告人孙某某的亲属代为向赔偿了被害人李某退赔了部分涉案款3500元,取得了被害人的谅解。
公诉机关指控:1、2017年7月12日16时许,被告人程某在本市包河区金寨路百某汇西门口,将被害人范某停放在此的1辆大陆行牌电动车(经价格认证价值2457元)窃走。2、2017年7月19日16时许,被告人程某在本市蜀山区潜山路某某优阁北门发现被害人王某停放在此的1辆绿久牌电动车(经价格认证价值2123元)的车钥匙遗留在车上,遂电话通知被告人黄某某前来窃取,黄某某表示同意。程某遂将地址告知黄某某,并将车钥匙拔下等候黄某某前来。之后,黄某某来到某某优阁北门,从程某处拿到车钥匙,将王某的电动车窃走。2017年7月20日,被告人程某、黄某某被公安机关抓获。被告人程某归案后,如实供述了前述第2起事实,但未供述第1起事实;被告人黄某某归案后,如实供述了前述案件事实。被盗电动车已由公安机关追回并发还被害人。
公诉机关指控:2017年12月底一天晚上,被告人何某某在本市蜀山区合作化路与休宁路交口东南角,用之前捡到的车钥匙打开被害人赵某停放在此的大众轿车,将放置在车内的1部华为牌荣耀畅玩4C(16GB)型手机(经认证,价值229元)以及1串木质挂饰等物品盗走。2018年2月7日凌晨,被告人何某某在本市蜀山区合作化路与休宁路交口东南角,再次使用之前捡到的车钥匙打开赵某停放在此的大众轿车,并将放在车内的1个棕色啄木鸟牌TCA5141-30型手包(经认证,价值475元)盗走,内有现金3100元等。2018年4月23日,公安机关将被告人何某某抓获归案,并在何某某处查扣了被盗的手机、钱包、挂饰等物品。经讯问,何某某如实供述了案件事实。前述查扣的物品现已发还被害人,被告人何某某的亲属代为赔偿了被害人的相关经济损失。
公诉机关指控:1、2017年7月23日6时许,被告人熊某某在位于本市瑶海区的“某某水网吧”内,趁被害人储某熟睡之机,将其放在桌上的1部OPPO牌R9型手机(经鉴定价值1763元)窃走。2、2017年7月26日6时许,被告人熊某某在位于本市蜀山区的“某暴电竞吧”内,趁被害人熟睡之机,将汪某放在桌上的1部VIVO牌Y67型手机(经鉴定价值1461元)、杨某放在桌上的1部OPPO牌A57型手机(经鉴定价值1156元)窃走。2017年7月28日,被告人熊某某被公安机关抓获。被告人熊某某归案后,如实供述了前述案件事实,其中第1起系公安机关尚未掌握的事实。案发后,被告人熊某某的近亲属代为退赔了被害人储某的经济损失,储某表示对熊某某的行为予以谅解。
公诉机关指控:2017年9月30日15时许,被告人王某来到本市蜀山区红星美凯龙商城停车场,将被害人储某停放在此的1辆蓝色绿久牌迅鹰型电动车(经认证,价值2407元)盗走。2018年1月23日,被告人王某被公安机关抓获归案,后如实供述了案件事实。案在审理期间,被告人王某的亲属代为退赔2407元。
公诉机关指控:2017年9月19日13时50分许,被告人朱某来到本市蜀山区长丰路铜锣湾广场写字楼417室,趁办公室内无人之机,窃取了被害人汤某放在办公桌上的1台黑色联想牌B41-80型笔记本电脑(经价格认证,价值2890元)。2017年10月14日,被告人朱某被抓获归案,并如实供述了案件事实。
公诉机关指控:2013年12月26日上午,被告人张某来到本市蜀山区,溜门入室,将被害人金某、张某、高某、王某各自分租的房间门锁撬开,分别窃取了被害人金某的1台戴尔牌笔记本电脑(鉴定价值1029元)、被害人张某的1台戴尔牌笔记本电脑(鉴定价值1537元)、被害人高某的1台华硕牌笔记本电脑(鉴定价值1238元)、被害人王某的1台宏基牌笔记本电脑(鉴定价值1348元)。之后,被告人张某将上述赃物销赃,所得赃款被其挥霍。
公诉机关指控:2018年3月31日上午,被告人高某某与王某(附条件不起诉)经过本市蜀山区西环商贸中心小区时,看到被害人汪某1停放在4幢楼下的宝雕牌BD150-25B型两轮摩托车(经鉴定,价值4950元),遂商量将该车盗来给王某自用。2018年4月1日凌晨3时许,被告人高某某、吴某与王某等人商量后来到上述地点,合力将该摩托车龙头锁破坏后盗走。后该车交由王某使用。2018年4月8日,公安机关在本市蜀山区将吴某抓获;到案后,吴某配合公安机关将高某某抓获;被告人高某某、吴某均如实供述了上述事实。案发后,公安机关从王某处追回涉案的电动车,现已发还被害人。
公诉机关指控:2017年12月4日凌晨,被告人黄某来到本市蜀山区汽修小区某栋楼下,窃取被害人梅某停放在此的1辆蓝色逸翔牌虎将型电动车(经认证,价值2426元)。2018年1月1日凌晨,被告人黄某来到本市蜀山区汽修小区某栋楼下,窃取被害人程某停放在此的1辆黑色绿久牌迅鹰电动车(经认证,价值2205元)。2018年1月11日凌晨2时许,被告人黄某来到本市蜀山区金环花园小区某栋楼下,在窃取被害人吴某的停放在此的1辆银灰色百年行牌迅影电动车(经认证,价值1738元)时,被吴某当场抓获。吴某随即报警,并将黄某扭送给出警至现场的公安人员。侦查人员自黄某处查扣铰刀、剪刀各1把。经讯问,被告人黄某如实供述了案件事实,其中前两起系司法机关尚未掌握的。
公诉机关指控:日照某电器有限公司(下称某公司)曾受托管理山东甲游艇制造有限公司(下称甲公司)的安保、维修等工作,后甲公司的厂房及内部设施所有权均被日照某投资运营有限公司通过拍卖获得。被告人吴某系某公司员工,因工作之便经常到甲公司。2017年10月13日下午18时左右,被告人吴某来到甲公司,发现该公司空调机房有四台空调电机,随即离开甲公司。当晚,被告人吴某约朋友丁某吃饭,吃饭期间吴某产生盗窃甲公司四台空调电机的想法,对丁某谎称要求其帮助某以备使用,丁某误认为甲公司系某公司所有,便与吴某一起将甲公司空调机房内的四个中央空调电机拆下后搬走。经五莲县价格认证中心鉴定,被盗的四个中央空调电机价值16965元。
公诉机关指控:2017年12月份至2018年1月份期间,被告人王某以非法占有为目的,先后来到五莲县某镇某初中新建宿舍楼施工工地、五莲县某小区盗窃电缆。具体犯罪事实如下:1、2017年12月10日20时左右,被告人王某携带钳子、剪刀、尼龙袋子等作案工具,驾驶摩托车来到五莲县某镇某初中新建宿舍楼施工工地,盗窃电缆线共计166米。经鉴定,被盗电缆价值共计人民币8450元。2、2018年1月27日9时许,被告人王某携带钳子、剪刀、尼龙袋子等作案工具,来到五莲县某小区,盗窃在建住宅楼内的两种规格的电缆线,分别为450米和85米。被告人王某在实施盗窃过程中被发现,其为逃脱抓捕将上述所盗电缆线留在现场后逃脱。经鉴定,被盗电缆价值共计人民币12458元。
公诉机关指控:2018年4、5月份,被告人王某以非法占有为目的,在五莲县城区内实施盗窃作案4起,共盗窃电动车3辆、自行车1辆。经五莲县价格认证中心鉴定,被盗物品总价值合计人民币2200元。具体犯罪事实如下:1、2018年4月2日,被告人王某至五莲县某家属院西墙停车位处,将被害人谭某停放在该处的?英克莱?品牌黄色电动车盗走。经鉴定,该车价值人民币300元。2、2018年5月9日,被告人王某至五莲县城某小区5号楼2单元楼梯口处,将被害人王某停放在该处的?捷安特?品牌蓝色变速自行车盗走。经鉴定,该车价值人民币1300元。3、2018年5月12日,被告人王某至五莲县城某小区事务局3号家属楼东单元楼梯口处,将被害人赵某停放在该处的?爱玛?品牌黑色电动车盗走。经部门鉴定,该车价值人民币300元。4、2018年5月13日,被告人王某至五莲县某医院门口北侧停车区处,将被害人苗某停放在该处的?雅迪?品牌红色电动车盗走。经鉴定,该车价值人民币300元。
经审理查明:2017年5月4日8时许,被告人崔某某在宁阳县北关市场盗窃张某欧派电动车一辆,车筐包内有现金300余元。经鉴定,电动车价值690余元。2017年12月18日10时许,被告人崔某某在人寿保险公司一楼西侧,盗窃宁阳县人寿保险公司员工宁某的雅迪牌电动车一辆,经鉴定,电动车价值1425元。上述事实被告人崔某某在庭审中无异议,且有经庭审质证属实的物证被盗电动车照片、书证受案登记表等、被害人宁某等人的陈述、价格认定结论书、现场勘验、辨认笔录、视听资料监控光盘、办案说明等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:1.2017年12月20日凌晨5时许,被告人许2某在中山市大涌镇华泰路新华书店背后豪华住宿门口,将被害人廖某1停放在该处的一辆白色女装摩托车盗走,经核价,摩托车价值人民币2686元。得手后,销赃得款人民币200元。破案后,赃车未能缴回。2.2017年12月24日下午2时许,被告人许2某在中山市大涌镇岚田村环镇路100号制衣厂一楼楼梯间,将被害人唐某停放在该处的一辆橙色电动车盗走,经核价,电动车价值人民币1197元。得手后,销赃得款人民币150元。破案后,赃车未能缴回。2018年1月17日,被告人许2某在中山市大涌镇岚田村文田牌坊附近球场被公安人员抓获归案,后如实供述了上述犯罪事实。上述事实,被告人许2某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2016年5月下旬,被告人何某伙同他人先后多次在中山市港口镇保利国际广场三期8幢、23幢不同楼层盗窃已经安装但未通电使用的电线,共盗走雄力牌ZB-BVV-10型阻燃铜芯电线1557米、雄力牌ZB-BVV-16型阻燃铜芯电线3982米,经核价,上述电线共价值人民币35870元。2017年11月8日早上8时许,公安人员在港口镇干滘上街路段抓获何某。归案后,何某如实供述了上述罪行。被告人何某于2017年7月29日因涉嫌危险驾驶被中山市公安局行政拘留十五日,同年8月13日被刑事拘留,同年8月18日被中山市公安局取保候审,同年9月19日被中山市第一市区人民检察院取保候审,同年9月28日被本院取保候审。2017年10月9日,本院对何某实施的危险驾驶犯罪作出一审宣判,以何某犯危险驾驶罪判处××,并处罚金人民币××元。在宣判前何某已被羁押二十一日。判决发生法律效力后移交公安机关执行,因何某下落不明尚未执行。上述事实,被告人何某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2017年11月15日晚上8时许,被告人谢某在中山市沙溪镇丽港步行街爱依服服装店门口,伸手到被害人杨某衣服口袋内将华为牌手机拿出,准备将手机放在自己口袋时,被预伏的公安人员当场抓获,并当场缴获了杨某被盗的华为牌手机。经鉴定,该手机价值人民币690元。归案后,谢某如实供述了上述罪行。破案后,缴获的华为牌手机已发还被害人。上述事实,被告人谢某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2017年11月8日凌晨,被告人罗某驾驶摩托车搭载被告人杨某来到中山市民众镇沙仔村长旺出租屋楼下一巷子处,盗窃被害人陈某1停放在该处的粤J×××××号飞狐牌黑色两轮摩托车,经鉴定,价值人民币3520元,并使用罗某驾驶的摩托车拖带上述被盗摩托车逃至中山市三角镇大堤围路,被公安人员盘查时弃车逃跑。罗某随即被公安人员抓获,杨某跳入附近河涌继续逃跑,后在中山市三角镇依顿电子厂后面的一处河涌被公安人员抓获。公安人员在抓获现场缴获上述被盗的黑色男装摩托车,在罗某身上缴获螺丝刀、剪刀、六角套筒等作案工具。归案后,罗某、杨某均如实供述了上述犯罪事实。破案后,赃车已发还被害人陈某1。上述事实,被告人罗某、杨某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的证据予以证实,足以认定。
中山市第一市区人民检察院指控:2018年2月3日晚上9时许,被告人甘某在中山市坦洲镇十四村网髻路鹰鹏旅店路段处,从一名女子的衣服口袋内盗得1台VIVO牌X6SPLUS型手机,经鉴定,该手机价值人民币480元。得手后,甘某继续前行至坦洲镇十四村网髻路100%感觉商铺前路段,从被害人李某的衣服口袋内盗得1台OPPO牌R9sk型手机,经鉴定,该手机价值人民币800元。甘某准备离开现场时被周围群众控制并交接警赶到的公安人员归案,公安人员当场从被告人甘某处缴获上述2台被盗手机。归案后,甘某如实供述了上述罪行。上述事实,公诉机关提供了物证、书证、证人证言、被害人陈述、鉴定意见、勘验、检查、辨认笔录、被告人供述和辩解等证据证实。公诉机关据此认为,甘某扒窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。甘某是累犯,依法应当从重处罚。甘某第二宗盗窃犯罪未遂,依法对该部分犯罪可以比照既遂犯从轻处罚。甘某有坦白情节,依法可以从轻处罚。提请本院依法判处。
经审理查明:2018年4月19日凌晨3时许,被告人黄某到中山市东区库充塘贝街一巷1号出租屋院子,盗走被害人吴某停放在该处的粤T×××××号雅马哈牌摩托车1辆。当日上午9时许,公安人员在中山市西区奥园小区前方路口抓获黄某,并缴获上述被盗摩托车。经鉴定,上述摩托车在基准日期的零售价格为人民币9400元。归案后,黄某如实供述上述罪行。破案后,赃物已发还被害人。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的相关证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月24日下午4时许,被告人梅某到中山市沙溪镇龙瑞村星豪酒店二楼,盗走被害人吴某放置在该酒店二楼前台处的苹果6S型手机1部,后销赃。同年3月21日,梅某再次到上述酒店时被该酒店的服务员抓获并交公安机关处理。经价格认定,上述被盗手机在基准日期的市场零售价格为人民币1830元。破案后,赃物未能缴回。上述事实,被告人梅某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的相关证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月10日凌晨4时许,被告人黄某窜至中山市沙溪镇长禾肉联厂4号场附近,发现被害人陈某停放在该处停车场的一辆蓝色五羊牌三轮车未上锁,遂使用携带的作案工具盗窃该三轮车,在尚未得手时被陈某发现。公安人员接警到场后将黄某抓获,并缴获自制开锁工具一个。经鉴定,上述三轮车在基准日期的零售价格为人民币3940元。归案后,黄某如实供述了自己的罪行。破案后,缴回上述三轮车并已发还被害人。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的相关证据予以证实,足以认定。
经审理查明:1.2017年6月29日凌晨3时许,被告人杨1某伙同莫某(已判刑)到中山市坦洲镇郦湖居青蓝文化培训中心,由被告人杨1某望风,莫某进入店内盗走被害人郭某的现金人民币2300元及OPPOR9手机、三星手机各1部,后销赃。经价格认定,上述被盗手机在基准日期的市场零售价格为人民币1770元。2.2017年7月20日凌晨4时许,被告人杨1某伙同莫某到中山市西区天悦城66卡“美熊妈”母婴服务站处,由杨1某望风,莫某进入店内盗走被害人杨某的现金人民币700元。3.2017年10月27日凌晨3时许,被告人杨1某伙同莫某到中山市小榄镇龙山路39号007美容美甲店,由被告人杨1某望风,莫某进入店内盗走被害人李某的现金人民币300元。2018年2月11日,被告人杨1某在贵州省德江县煎茶派出所被抓获,后如实供述上述事实。破案后,上述赃款赃物均未能缴回。上述事实,被告人杨1某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的相关证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月5日下午6时许,被告人李2某在中山市沙溪镇云汉村汉兴大街第一巷3号门口,盗走被害人李某1停放在该处的粤T×××××号摩托车。经价格认定,该摩托车在基准日期的市场零售价格为人民币8190元。至当晚8时许,李2某驾驶上述摩托车途经沙溪镇沙水路自来水厂附近路段时被群众控制,后交接警赶到的公安人员归案,公安人员当场缴回上述摩托车。归案后,李2某如实供述上述事实。破案后,缴回的摩托车已发还被害人。上述事实,被告人李2某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的相关证据予以证实,足以认定。
经审理查明:1.2017年7月28日下午,被告人李3某来到中山市大涌镇安堂村华佑出租屋3楼321号房,撬锁后入户盗走被害人王某的一条铂金项链和一枚银戒指(均无法核价)。2.2017年8月10日下午,被告人李3某来到中山市大涌镇康顺出租屋D2栋105号房,撬锁后入户盗走被害人任某的一个千足金吊坠(经鉴定,价值人民币1292元)、一条千足金项链(经鉴定,价值人民币3428元)、一枚千足金戒指(经鉴定,价值人民币1436元)、一部黑色苹果4手机(经鉴定,价值人民币160元)、现金人民币300元及身份证、驾驶证、银行卡等。3.2017年8月28日下午,被告人李3某来到中山市大涌镇青岗村日顺出租屋216号房,撬锁后入户盗走被害人冯某的一台银灰色14寸华为牌平板电脑、两条银项链、一颗孔雀蓝某和一颗千足金转运珠(均无法核价)。2017年10月6日,公安人员在中山市沙溪镇坎溪市场附近抓获被告人李3某。归案后,李3某如实供述了自己的罪行,赃款赃物均未能缴回。上述事实,被告人李3某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的相关证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2017年12月31日17时许,被告人黄某窜至东莞市虎门镇威远炮台虎门大桥下路段伺机扒窃。后看见被害人刘某1放在衣服口袋中的1部OPPO牌R9S型手机(经鉴定,该手机价值2137.5元)外露出来,便趁机伸手扒窃刘某1该部手机。得手后,其在逃离现场时,被群众刘某3、杨某抓获,并被扭送至公安机关。破案后,公安机关已依法将涉案手机发还给刘某1。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中没有异议,且有公诉机关当庭举证并经质证确认的相关证据予以证实。
经审理查明:2014年12月15日下午3时许,被告人刘1某去到中山市沙溪镇岗背村康乐卫生所旁0089号出租楼406房被害人吕某、农某的住处,通过爬入出租屋房间缺口的方式实施盗窃时即被吕某发觉并当场抓获,后交公安人员归案。公安人员在上述406房外缴获被告人刘1某入户盗窃前留置于户外的水果刀1把。归案后,被告人刘1某如实供述上述罪行。上述事实,被告人刘1某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人吕某、农某的陈述,证人李某的证言,辨认笔录,中山市公安局沙溪分局隆都派出所出具的抓获经过及缴获经过,扣押清单,现场勘验检查笔录及现场照片,被告人刘1某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年12月12日晚上9时许,被告人汤某驾驶一辆白色女装摩托车搭载被告人林某行至中山市港口镇沙港中路78号门口,由汤某望风,林某使用工具撬开被害人黄某停放在该处的一辆车牌为粤T×××××紫色本田女装摩托车,经鉴定,价值人民币8090元。后由林某驾驶盗得车辆,汤某驾驶上述白色女装摩托车,一起到珠海市金鼎附近销赃,得赃款人民币2400元平分后返回中山市火炬开发区各自离开。2017年12月15日,被告人汤某、林某在中山市火炬开发区华盈阁花园B栋402房被公安人员抓获归案,并在该处楼下缴获作案工具一批。破案后,汤某、林某如实供述了上述犯罪事实。上述事实,被告人汤某、林某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月14日晚上9时许,被告人王某在中山市石岐区宏基路11号C座5-6卡被害人胡某经营顺昌不锈钢工程部,利用事先配制好的钥匙,打开办公室的抽屉盗走人民币2万元后逃离现场。2018年1月23日,王某赔偿被害人胡某人民币2万元并取得谅解,随后在家属的陪同下到公安机关投案,后如实供述自己的罪行。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的相关证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月3日下午3时许,被告人肖某、曾2某经过中山市大涌镇安堂村泰康邨小区门口停车处时,由曾2某在附近望风,肖某动手盗走被害人彭某停放在该处的豪爵牌两轮摩托车1辆,经核价,价值人民币9230元。后两人驾驶上述车辆离开现场。同年2月6日上午9时许,肖某、曾2某在大涌镇星星网吧被公安人员抓获,归案后如实供述上述罪行。破案后,赃车已缴回并发还被害人彭某。上述事实,被告人肖某、曾2某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月17日早上7时许,被告人何某到中山市坦洲镇新前进村火炬路百诺厂门口,使用携带的镊子盗走被害人朱某1内的OPPO牌手机时被朱某2发现并拿回手机。经核价,OPPO牌手机价值人民币800元。随后,接到报警的公安人员到场将何某抓获,并从其身上缴获上述镊子。归案后,何某如实供述事实。破案后,上述赃物已发还给朱某2。上述事实,被告人何某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的证据予以证实,足以认定。
经审理查明:被告人李2某与被害人梁某是表姐妹关系。2018年4月7日晚上7时许,李2某在两人共同经营的位于中山市坦洲镇环洲北路9号锦绣国际花城花和苑100卡的新时尚窗帘店内盗走梁某的华为牌手机1台,经核价,价值人民币200元。次日凌晨4时许,李2某将上述手机支付宝内的132500元转账给朋友梁某,并谎称是炒股得来。同年4月8日,李2某经公安机关传唤后自行归案,后如实供述上述犯罪事实。案发后,赃款、赃物已缴回并发还梁某,李2某已取得梁某的谅解。上述事实,被告人李2某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的证据予以证实,足以认定。
经审理查明:1.2016年2月15日下午6时许,被告人陈某伙同潘某(已判刑)在广东省广州市南沙区鸿城花园西面耀轩装饰工程部门前人行道上,盗得被害人李某1停放在该处的飞鹰牌FY125-2A型摩托车1辆。经核价,该摩托车价值人民币3110元。后逃离现场。2.2017年7月25日晚上10时许,被告人陈某伙同潘某在中山市民众镇政通路桂花园餐厅门口附近,盗得被害人郭某1停放在该处的电动车1辆,经核价,该电动车价值人民币2200元。后逃离现场,随后,潘某驾驶上述电动车前往销赃时被公安人员人赃并获。2017年9月19日,被告人陈某在中山市火炬开发区中外运物流公司被公安人员抓获。归案后,陈某如实供述上述犯罪事实。破案后,缴回的赃车已发还被害人。上述事实,被告人陈某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年1月7日下午14时许,被告人林某到广州市南沙区黄阁镇天汇超市附近,盗得被害人吴某1停放于此的红色圣火牌男装摩托车l辆(价值人民币2208元),并逃离现场。同年1月13日,被告人林某被公安机关抓获归案。另查明,被害人吴某1被盗摩托车已发还。公诉机关认为被告人林某具有坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人林某判处××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2017年12月2日凌晨5时许,被告人洪1某伙同被告人洪2某去到广州市南沙区兴发二街73号××附近,采取被告人洪2某看风,被告人洪1某实施盗窃的方式,盗走被害人梁某停放上址的一辆电动车(价值3391元人民币)。同日22时许,被告人洪1某、洪2某在广州市南沙区大涌村仓涌街29号附近更换被盗车辆车头锁时,被公安机关人赃并获。另查明,被害人梁某被盗电动车已发还。公诉机关认为被告人洪1某在共同犯罪中起主要作用,是主犯。被告人洪2某在共同犯罪中起辅助作用,是从犯,可以从轻处罚。被告人洪1某、洪2某具有坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人洪1某、洪2某判处××,并处罚金。
惠州市惠城区人民检察院指控,2018年2月20日,被告人金某伙同被告人孙某、黑日某此(13岁,另案处理)、杨某伟(15岁,另案处理)商量好到惠州西湖扒窃手机,由黑日某此和杨某伟负责扒窃,金某、孙某负责接应和转移偷来的手机。当晚20时许,上述四人在惠城区桥西步行街广场扒窃被害人吴某1一部米黄色小米MIMAX(内存32G),经估价,该手机价值人民币833元。当晚22时许,公安民警在去往仲某高新区陈江的出租车里将金某、孙某、黑日某此、杨某伟抓获归案,当场缴获手机七部,其中一部为被害人吴某1的手机。
惠州市惠城区人民检察院指控,2018年4月1日5时许,犯罪嫌疑人秦某驾驶三轮摩托车经过惠州市惠城区横沥镇围岭塘X208县道旁小区A3号门口时,见门口摆放着一台空气能热水器主机,秦某遂将该空气能热水器主机搬到三轮摩托车上,随后逃离现场并销赃。经鉴定,涉案空气能热水器主机价值人民币2640.00元。同年4月7日5时许,犯罪嫌疑人秦某在惠州市惠城区横沥镇潭头村路口被抓获归案。破案后,赃物未能缴回。
惠州市惠城区人民检察院指控,2018年3月15日凌晨4时30分左右,被告人陈1某在惠州市仲某高新区惠环街道办事处平南居委会上横岭村××号门口,将被害人王某停放在此处的一辆黑色豪门牌女装摩托车经鉴定,价值3496.76元)盗走。当天,陈1某将摩托车以300元的价格卖给了违法行为人何某(已被行政处罚),公安机关查获何某时,并将被盗的摩托车依法缴获并发还被害人。
惠州市惠城区人民检察院指控,2017年12月15日17时许,被告人施某在惠州市仲某高新区陈江街道办三星电子厂宿舍B栋××房内,盗窃了被害人王某一部苹果6Splus手机。被告人施某盗窃得手后逃离犯罪现场去往东莞市塘厦镇,并将盗窃手机以人民币300元卖给一名男子(身份不明)。经鉴定,涉案手机价值人民币3290.65元。破案后,涉案手机未缴回。
惠州市惠城区人民检察院指控:2018年2月19日凌晨4时许,被告人刘某携带螺丝刀、手电筒等作案工具来到惠州市惠城区东平金沙俊园文化广场,用螺丝刀将被害人饶某停放在此处的小车车窗撬坏,盗窃了车内的中华牌香烟九包、凤凰单丛茶叶一罐。经鉴定,中华牌香烟九包,价值人民币657元。2018年2月25日凌晨3时许,被告人刘某携带螺丝刀、手电筒等作案工具来到惠州市惠城区南坛海湖酒店旁建设银行门口,用螺丝刀将被害人王某停放在此处的小车车窗撬坏,盗窃了车内的中华牌香烟一条、双喜牌香烟一条、手电筒一支、铁观音茶叶两罐等物。被盗中华牌香烟及双喜牌香烟各一条经鉴定价值人民币1130元,破案后已缴回并发还被害人。2018年2月25日6时许,公安民警在惠城区河南岸三号小区附近将被告人刘某抓获归案,当场查获螺丝刀、手套等作案工具及部分赃物。
惠州市惠城区人民检察院指控,2018年3月12日晚上22时许,被告人黄某去到惠州市惠城区鹅岭南路106号惠州市兴业置业有限公司拆迁办公室内,将被害人陈某的两台电脑显示屏、两台电脑主机、两个音响、一个减肥仪、一个加密狗、三个无线网卡、一个鼠标及键盘盗走。经鉴定,被盗财物共价值人民币2132元,已缴回部分赃物并发还给被害人。
惠州市惠城区人民检察院指控,2018年3月3日凌晨4时许,被告人阮某在惠州市仲某高新区陈江银湖路弘扬网吧上网时,发现坐在66号机的被害人王某趴在桌子上睡觉,其便将王某放在桌子上充电的VIVOX7手机(经鉴定,价值人民币1105.54元)盗走,后阮某将手机拿到一手机档口内解锁,同日21时许,民警在陈江红金港网吧将阮某抓获,并起获涉案手机,破案后,已发还被害人。
惠州市惠城区人民检察院指控:1、2018年3月11日,被告人李某伙同被告人姚某在广东省惠州市仲恺区潼侨镇光明村一出租屋五楼盗窃被害人刘某两部手机(一部白色小米4手机,一部银色华为G9PLUS手机)和8100元人民币及港币1000元(按当天汇率,价值人民币800元)。经鉴定:被盗华为手机价格人民币855.80元。2、2018年3月13日,被告人李某伙同被告人姚某在广东省惠州市惠阳区镇隆镇高田村一出租屋盗窃被害人李某一部白色三星笔记本电脑及盗窃被害人王某一部平板电脑和现金200元人民币。经鉴定,被盗窃的三星笔记本电脑价格为人民币1850.00元。
丰顺县人民检察院指控:2018年2月26日20时许,被告人冯某骑摩托车窜至丰顺县汤坑镇五一路76号被害人林某1的生态水库鹅店内,将林某1放在该店内桌面上的一部VIVO牌手机盗走。冯某盗得手机后马上骑摩托车到丰顺县汤坑路501、503号文芳楼一楼的美某连锁超市,利用盗得的手机微信支付码在该超市购买香烟及提现共消费1302元;之后又到丰顺县市政大道169、171号的美某超市,利用相同的方式购买香烟花费900元。经鉴定,被盗手机价值957.6元。公诉机关认为,被告人冯某无视国家法律,以非法占有为目的,采用秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人冯某在刑罚执行完毕五年内又重新故意犯罪,属累犯,根据《中华人民共和国刑法》××之规定,应当从重处罚。同时提出对被告人冯某判处××至一年,并处罚金的量刑建议。诉请本院依法判处。
公诉机关指控:2018年2月6日14时许,惠来县惠城镇“群信酒店”清洁工吴某1发现该酒店员工黄某的1辆蓝色“五羊本田”女庄摩托车锁匙没有拨掉,遂将摩托车锁匙拿给被告人方2某。方2某则起盗窃的念头,于当天17时许,打电话叫其胞兄方某1(另案处理)到酒店将该摩托车开走。次日16时许,惠来县公安局惠城派出所民警在“群信酒店”抓获被告人方2某,被盗的摩托车被追回归还被害人黄某。经惠来县物价局价格认证中心鉴定,黄某被盗的蓝色“五羊本田”女庄摩托车价格为人民币2800元。
公诉机关指控:2010年4月24日凌晨,被告人潘某伙同潘某、梁某(二人均已被判刑),经事前密谋,开车行驶到肇庆市端州区立新街68号2楼之三处,使用事先准备的螺丝刀、扳手等工具,以撬开防盗网入户的手段,进入室内将被害人邓某1存放在房间里面463条香烟盗走(其中超醇红双喜香烟10条、南洋双喜香烟54条、红山茶香烟40条、双叶香烟50条、蓝盒椰林香烟50条、金装南洋双喜香烟84条、红金龙香烟50条、羊城香烟25条、芙蓉香烟100条)。三人将盗得的香烟准备装车运走时被巡逻民警发现,被盗香烟已全部追回。经鉴定,被盗香烟总价值为12100元。2012年11月17日被告人潘某被公安机关网上追逃,2017年11月10日被抓获归案。公诉机关认为,被告人潘某秘密窃取他人财物,数额较大,其行为构成××。建议判处其一年六个月以下××,并处罚金。并提供了相应的证据材料,提请本院依法惩处。
连山壮族瑶族自治县人民检察院指控,被告人房某于2017年10月至12月间,单独及伙同他人窜到连山壮族瑶族自治县太保镇、福堂镇、吉田镇,连南瑶族自治县三江镇及连州市连州镇、西岸镇等地入室盗窃财物共计13次,盗窃他人财物共人民币13960元。公诉机关认为,被告人房某以非法占有为目的,多次单独及伙同他人入室盗窃共十三次,盗窃他人财物价值人民币13960元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人房某是累犯,应当从重处罚。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉。在法庭审理中,被告人房某对起诉书指控的事实和罪名均无意见,请求从轻处罚。对公诉机关指控被告人房某犯××的定性不表示异议;二、被告人房某归案后能如实供述自己的犯罪事实,具有坦白情节,有悔罪表现,认罪态度较好,酌情可以从轻处罚。综述,虽然房某实施了××,但具有酌情从轻的情节,通过从宽处理完全可以达到教育和挽救的目的,以上意见请给予重视。
公诉机关指控:2018年1月9日13时许,被告人符某1阳西县车站候车室处候车时看见前排座椅处有一名年轻女子(被害人李某)坐在座位处玩手机,身旁放着一个手提包,其随即用脚踢一下该女子的凳子试探她的警惕性,发现该女子玩手机没有理会后就将该女子的白色手提包盗窃至其身前,打开手提包将里面的700元现金盗取,之后在将手提包放回原处的时候被女子即时发觉,其在逃离车站过程中被该女子以及车站保安追上并对质,后被民警抓获,并从其身上缴出赃款700元。该700元已返还给被害人。公诉机关提出量刑建议,建议对被告人符某判处六个月以上九个月以下××,并处罚金的刑罚。
公诉机关指控:2017年11月20日15时30分许,被告人张某伙同黄某2(另案处理)到阳西县沙扒镇盗窃了被害人李某的五羊本田女装摩托车。张某将被盗摩托车开到阳西县儒洞镇一路边时被被害人丈夫朱某等人追上并扭送到阳西县公安局沙扒派出所接受调查。经阳西县发展和改革局价格认证中心鉴定,该盗窃摩托车价值8067.45元。该被盗摩托车已返还给被害人。2017年8月6日,被告人张某伙同黄2某在阳春市潭水镇一家幼儿园附近的一栋楼房门口盗窃了被害人冯某的一辆五羊本田摩托车。经阳春市价格认证中心鉴定,该被盗窃摩托车价值7296元。2017年7月9日,被告人张某伙同黄2某在阳春市河西街道妇幼医院附近的一栋楼房处盗窃了被害人赖某的一辆白色众好牌女装摩托车。公诉机关提出量刑建议,建议对被告人张某判处八个月以上一年二个月以下,并处罚金的刑罚。
公诉机关指控:2018年1月27日13时45分许,被告人王某窜至韶关市浈江区风度名城大润发超市二楼面包区,将欧某1放在左上衣口袋内的一台白色三星牌手机(型号A7,16G版,白色机身,经鉴定价值人民币815.92元)盗走。随后,被告人王某窜至服务台附近,将熊某放在上衣左侧口袋的一台白色OPPO牌手机(型号A某,32G版,白色机身,经鉴定价值人民币1078.17元)盗走,但其跑出一段距离后被事主发现将其抓住并报警。被告人王某于2018年1月7日中午13时许在风度名城一楼肯德基餐厅内扒窃了刘某的一台红色红米牌手机(型号NOTE4X,32G版,金色机身,经鉴定价值人民币767.34元)。被告人王某对上述公诉机关指控的第一、二项犯罪事实均无异议并自愿认罪,但对起诉书指控的第三项有异议,辩称其没有盗窃成功。
公诉机关指控:1、被告人余某于2017年5月初以网购为由借用黎某1支付宝账户,于2017年5月31日至2018年8月10日期间,在黎某1不知情的情况下,多次利用黎某1的支付宝账户的蚂蚁花呗功能进行消费以及在其小学同学熊某处进行套现的方式进行盗窃,盗窃共3492.40元人民币,所得财物用于网上赌博和个人挥霍。2、被告人余某于2017年5月初以网购为由借用黎某1支付宝账户,于2017年6月5日至2018年8月10期间,在黎某1不知情的情况下,多次利用黎某1的支付宝账户的蚂蚁借呗功能进行借款的方式实施盗窃,盗窃共6755元人民币,所得财物用于网上赌博和个人挥霍。3、被告人余某于2017年6月26日以查询额度为由向黎某1索取验证码后,在黎某1不知情的情况下利用支付宝公众号推送的招联金融公司借款的方式进行盗窃,盗窃共3000元人民币,所得财物用于个人挥霍。4、被告人余某于2017年8月8日以还款需要验证码为由向黎某1索要验证码后,在黎某1不知情的情况下利用支付宝公众号推送的来分期公司借款的方式进行盗窃,盗窃所得800元人民币用于黎某1支付宝账户还款。
龙川县人民检察院指控,2017年10月29日8时,被害人曾某在龙川县老隆镇新城开发区老隆大道建设银行ATM柜员机存取款后,将银行卡遗忘在柜员机内,随后离开。当日8时02分许,被告人刘2某来到该柜员机准备取款时,发现内有银行卡未退出,且处在操作界面上,被告人刘2某遂分两次,每次取款人民币5000元,共取走人民币10000元后逃离现场,未取走银行卡。2018年2月18日,被告人刘2某在湖南省株洲市火车站被公安机关抓获归案。2018年2月26日,被告人刘2某的家属将赃款全部退还给被害人曾某。公诉机关认为,被告人刘2某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。鉴于被告人刘2某归案后能如实供述其罪行,系坦白,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚。又鉴于被告人刘2某实施盗窃一次,且已退还赃款,公诉机关建议判处被告人刘2某一年以下××或××,并处罚金,同时提供有相关的证据予以佐证,提请本院依法判处。被告人刘2某对公诉机关起诉书指控的犯罪事实没有异议,并供述了作案经过。
广西壮族自治区宁明县人民检察院指控,2018年1月30日凌晨3时许,被告人黄2某在宁明县城中镇旧建设局宿舍内盗窃陈某一辆价值2520元的电动车。对指控的事实,公诉机关提供了相关的证据材料,公诉机关认为,被告人黄2某盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人黄2某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均没有异议,且没有证据向法庭提供。
广西壮族自治区平乐县人民检察院指控,2018年1月23日7时许,被告人谢某到平乐县平乐镇下关居委会新安街郭1某美容院附近,将被害人张X方停放在美容院门口的一辆白色爱玛牌电动车盗走。经评估,被盗电动车价值人民币1804元。针对上述指控的事实,公诉机关向本院移送了相关书证、证人证言、被害人张X方的陈述、被告人谢某的供述、鉴定意见、现场勘查笔录及照片、辨认笔录及照片、视频监控等证据,并经出庭支持公诉的检察员当庭出示、宣读。广西壮族自治区平乐县人民检察院认为,被告人谢某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人系累犯,依法应当从重处罚。提请本院依法判处。被告人谢某对公诉机关指控被告人谢某犯××的犯罪事实及罪名均无异议。
公诉机关指控:2017年11月18日14时许,被告人梁某到隆安县丁当镇华西街申通快递营业厅领取快递时,发现营业厅内办公台上放着一部OPPO牌手机,其趁工作人员不注意,将领取的快递盒压在手机上,连同手机一起带出了营业厅,后其破解该手机的开机密码并放入手机卡使用,直至案发。经查,被盗手机为OPPO牌,型号R9S,串号为864080032582691,颜色为玫瑰金。经隆安县物价鉴定中心鉴定,被盗手机价格认定基准日的市场价格为2321元。
乌鲁木齐市天山区人民检察院指控:1.2014年10月1日,被告人田某某在乌鲁木齐市济康大药房三桥店内,趁工作人员不备,盗走10盒洛赛克奥美拉唑肠溶胶片、3盒长秀某笔芯胰岛素。经鉴定,被盗药品价值人民币2171.40元。2.2014年12月7日下午15时许,被告人田某某乌鲁木齐市街济康大药房日月星光店内,趁工作人员不备,盗走6盒万艾可、5盒保列治。经鉴定,被盗药品价值人民币4220元。3.2014年12月10日下午17时许,被告人田某某在乌鲁木齐市济康大药房内,趁工作人员不备,盗走5盒德巴某缓释片、10盒富马酸比索洛尔片、10盒金因肽表皮生长因子、6盒长秀某笔芯注射液、2盒诺和平笔芯注射液、5盒优泌林胰岛素、2盒地特胰岛注射液、5盒诺和锐笔芯注射液、5盒诺和锐胰岛素注射液。经鉴定,被盗药品价值人民币4711元。4.2015年2月10日下午17时许,被告人田某某在乌鲁木齐市局济康大药房十四街店内,趁工作人员不备,盗走6盒人血白蛋白。经鉴定,被盗药品价值人民币3085元。被告人田某某对公诉机关的指控事实无异议,亦无辩解意见。
乌鲁木齐市天山区人民检察院指控:1.2017年9月28日,被告人马某某在乌鲁木齐市水磨沟区某抓饭店内,趁被害人曹某不备,将被害人曹某放在出餐口的OPPOR9手机盗走。赃物变卖后赃款已挥霍。经鉴定,涉案OPPOR9手机价值人民币1305元。2.2017年10月1日17时许,被告人马某某在乌鲁木齐市天山区新华北路某舞蹈教室,趁被害人阿某不备,将被害人阿某放在收银台上的一部苹果6PLUS手机盗走。赃物变卖后赃款已挥霍。经鉴定,涉案苹果6PLUS手机价值3432元。以上被告人盗窃财物价值合计人民币4737元。
乌鲁木齐市天山区人民检察院指控,2017年11月9日,被告人张某某在乌鲁木齐市天山区碱泉一街租房期间,偷配被害人段某的钥匙后将房门打开,盗走被害人段某珍藏的青铜镜后逃匿。经鉴定,涉案青铜镜为新仿神兽铜镜,年代为现代仿制,质地为铜,价值人民5000元。案发后,涉案赃物已追回并发还被害人。被告人张某某对对公诉机关指控的犯罪事实无异议,亦无辩解意见。
乌鲁木齐市天山区人民检察院指控:1.2017年10月15日,被告人龚某在乌鲁木齐市顺某快递公司应聘。次日上午12时许,被告人龚某与同事前往天山区光明路祥和大厦送快递期间,将一快递包裹盗走,包裹内有银子镶边翡翠项链两串。赃物变卖后,赃款已挥霍。经鉴定,涉案翡翠项链价值人民币56000元。案发后,涉案赃物已追回并发还被害人。2.2017年9月20日,被告人龚某在乌鲁木齐市水磨沟区重庆酒家员工宿舍,将被害人蒋某放置床边的一部苹果牌平板电脑盗走。赃物变卖后,赃款已挥霍。经鉴定,被盗苹果牌平板电脑价值人民币2017元。3.2017年10月7日,被告人龚某帮助前同事李某送外卖,将李某送外卖使用的赛鸽牌电动车盗走。赃物变卖后,赃款已挥霍。经鉴定,被盗电动车价值人民币2375元。综上,被告人盗窃财物价值共计人民币60502元。
乌鲁木齐市天山区人民检察院指控,2017年10月9日6时至7时许,被告人尚某某在乌鲁木齐市天山区玉石城,将被害人吐某放在玉石城纳孜纳宴会厅附近的一块275公斤重的青玉玉石偷走。经鉴定,涉案玉石价值人民币25000元。2017年10月13日,公安机关在被告人住处将被告人抓获。根据被告人提供的线索,将涉案青玉玉石在安某物流公司起获,并发还被害人。
乌鲁木齐市天山区人民检察院指控:2018年4月4日下午22时许,被告人王某在本市天山区富康街萨玛瓦香锅店门口,趁天黑无人之际,将被害人阿某的一辆两轮电动车盗走。经天山区物价中心鉴定,被盗的电动车价值人民币3430元。案发后,涉案电动车已追回并发还被害人。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,亦无辩解意见。
乌鲁木齐市天山区人民检察院指控,2018年1月26日16时至7时许,被告人马某某在乌鲁木齐市天山区大湾南路体育局家属院检查天然气设备时,趁该小区4号楼A单元801室被害人美某不备,将被害人美某放在沙发上的一部黑色苹果7手机、一部红色美图T8S手机和桌子上的一部白色苹果X手机盗走。案发后,涉案白色苹果X、黑色苹果7手机已起获并发还被害人,红色美图T8S手机以300元价格变卖,无法追回。经乌鲁木齐市天山区价格认证中心鉴定,白色苹果X手机价值人民币9400元、苹果7手机价值人民币4200元。美图T8S手机无实物照片,未鉴定价值。以上,被告人马某某的盗窃数额为13900元。
乌鲁木齐市天山区人民检察院指控,2017年8月23日4时许,被告人阿某在乌鲁木齐市天山区民主路后巷24号2单元的地下定盗窃被害人巴某茅台酒25瓶。赃物变卖,赃款已挥霍。经鉴定,涉案茅台酒价值人民币30275元。案发后,公案机关根据被告人提供的线索,起获赃物茅台酒5瓶(价值4295元)、赃款人民币24700元,已发还被害人。
乌鲁木齐市天山区人民检察院指控,2018年1月15日20时许,被告人郑某某、汪某某在乌鲁木齐市天山区碱泉一街泽源巷222号自建房内,趁院中无人之际,将被害人杨某停放在院内的一辆两轮电动车盗走。经鉴定,涉案电动车价值人民币2475元。案发后,涉案赃物电动车已追回并发还被害人。被告人郑某某、汪某某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,亦无辩解意见。
乌鲁木齐市天山区人民检察院指控,2017年4月19日,被告人阿某某在乌鲁木齐市天山区某店内趁被害人刘某不备,将被害人刘某放在其店铺内纸箱上的两部苹果手机(一部苹果6PLUS、64G、玫瑰镏金,一部苹果6S、128G、玫瑰金)盗走后逃离现场。经鉴定,涉案苹果6PLUS手机价值人民币2800元、苹果6S手机价值人民币3283元,合计6083元。案发后,苹果6PLUS手机已追回并发还被害人。被告人阿某某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,亦无辩解意见。
乌鲁木齐市天山区人民检察院指控:2017年8月中旬,被告人宋某、哈某(已另案处理)二人在乌鲁木齐市天山区被害人王某的院子里发现四块玉石,二人遂商量将四块玉石盗走。2017年8月23日,哈某伙同被告人宋某、买某(已另案处理)三人窜至王某的院子,由哈某、买某二人实施盗窃,宋某驾驶一辆红色本田思域轿车(A3S511)接应,盗走院内四块玉石。案发后,被盗四块玉石中三块玉石已追回并发还被害人,另外一块玉石未能追回。经鉴定,已发还的三块玉石价值人民币90000元,未追回的一块玉石因无实物,无法作出鉴定。被告人宋某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,亦无辩解意见。
乌鲁木齐市天山区人民检察院指控,2017年9月至11月期间,被告人赛某利用被害人迪某被公安机关羁押期间,在被害人不知情的情况下,多次使用被害人的手机,将被害人支付宝内人民币13622元转入其个人支付宝用于个人消费。案发前向被害人支付宝帐户退还人民币2230元。
乌鲁木齐市天山区人民检察院指控:2018年2月22日2时许,被告人阿某在本市天山区益天洋酒店二楼记忆鸿春园餐厅内,将放置于收银台柜子里两部苹果牌平板电脑盗走。经鉴定:涉案两部苹果牌平板电脑价值人民币6696元。2018年2月25日被告人阿某被公安机关抓获,涉案一台苹果牌苹果电脑已起获并发还被害单位。被告人阿某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,亦无辩解意见。
乌鲁木齐市天山区人民检察院指控:2017年11月2日15时许,被告人周某某在本市天山区翠泉路煤化厂小区26号楼3单元401房,将该房间客厅沙发上放置的一部黑色佳能5D2照相机和一部黑色索尼A72照相机以及放置于小卧室床上一部灰色苹果5平板电脑盗走予以变卖。经鉴定,涉案物品价值人民币17512元。2017年11月14日被告人周某某被公安机关抓获,涉案赃物全部追回并发还被害人。被告人周某某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,亦无辩解意见。
乌鲁木齐市天山区人民检察院指控:2018年4月14日23时许,被告人马某某在乌鲁木齐市天山区新华北路八音盒503号包厢与被害人苏某等人唱歌期间,趁被害人不备,将放置于沙发上苏某衣服口袋里人民币3400元盗走并挥霍。2018年4月16日,被告人马某某被抓获。其亲属已向被害人退赔人民币3400元。被害人苏某对被告人马某某表示谅解。被告人马某某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,亦无辩解意见。
乌鲁木齐市天山区人民检察院指控:1、2017年1月19日,被告人刘某在本市天山区中山路百花村电脑城25楼,撬开2505号办公室,将办公室内的两台联想笔记本电脑盗走,经鉴定一台联想ThinkpadT460电脑鉴定价值人民币7019元;一台联想ThinkpadX1TABLE-OOKOO电脑鉴定价值人民币6469元,共计价值人民币13488元。2、2017年11月1日,被告人刘某在本市天山区中山路百花村酒店六楼海鲜馆,趁被害人禹某不备,将放在海鲜柜台侧面充电的一部OPPO手机盗走,经鉴定涉案手机价值人民币2049元。
乌鲁木齐市天山区人民检察院指控:1.2016年10月9日17时许,被告人张1某、马某在乌鲁木齐市天山区某专卖店内,趁售货员不备,由马某放风,张1某盗窃,将店内货架上的的银质茶杯盗走。赃物变卖,赃款已挥霍。经鉴定,涉案银质茶杯价值人民币585元。2.2016年10月10日15时许,被告人张1某、马某在乌鲁木齐市天山区某专卖店内,趁售货员不备,由张1某放风,马某偷盗,将店内货架上的银质茶壸盗走。赃物变卖,赃款已挥霍。经鉴定,涉案银质茶壸价值人民币8235元。3.2018年5月1日,被告人马某在乌鲁木齐市天山区某土特产店内,趁被害人梅某1不备,窃取柜台上糖白色和田某手镯一只。经鉴定涉案糖白色和田某手镯价值人民币2500元。案发后,涉案糖白色和田某手镯已追回并发还被害人。
乌鲁木齐市天山区人民检察院指控:1.2016年12月18日13时许,被告人兰某在乌鲁木齐市水磨沟区某大酒店员工宿舍内以借打电话为名,盗窃被害人李某的华为P8手机一部。赃物变卖后赃款已挥霍。经鉴定,该手机价值1648元。2.2017年10月3日凌晨8时许,被告人兰某在乌鲁木齐市天山区某网吧以借打手机为名,盗窃被害人刘某的一部OPPOR9手机。赃物变卖后赃款已挥霍。经鉴定,该手机价值1609元。3.2017年10月6日凌晨8时许,被告人兰某在乌鲁木齐市天山区某某网吧盗窃了被害人卡某一部小米5S手机。赃物变卖后赃款已挥霍。经鉴定,该手机价值1710元。以上被盗财物价值合计人民币4967元。
柳州市柳南区人民检察院指控,2014年9月3日12时许,被告人贾某在柳州市柳南区红岩路二区306号××私人房二楼,使用木棍撬开窗户防盗网后钻窗进入房间,将被害人潘某放在房内床铺凉席下的人民币300余元盗走。2018年3月15日2时许,公安人员在柳州市柳南区潭中西路语过添情网吧内,将被告人贾某抓获。
柳州市柳南区人民检察院指控,2018年4月24日18时许,被告人罗2某与?小某?(真实身份不详,另案处理)到柳州市柳南区革新路三区?快速网吧?内,由?小某?丢钱引诱网吧内187号机位的被害人廖某1,趁廖某1弯腰捡钱之际,罗2某伸手将廖某1放置于桌面的一台价值人民币2500元的小米牌手机盗走。2018年5月2日,被告人罗2某因吸食毒品被广西来宾市公安局城厢派出所公安人员抓获,在强制戒毒期间其向公安机关主动供述了盗窃的事实。
柳州市柳南区人民检察院指控,2018年3月11日14时许,被告人黄某调到柳州市柳南区飞鹅路飞鹅新市场一楼70号?潮流服装屋?门前,将被害人韦某1放在外套右侧口袋内的一台价值人民币1580元的OPPO牌R9S型手机盗走。2018年3月12日12时许,公安人员在柳州市柳南区飞鹅路菜园屯241号之六门口将被告人黄某调抓获。被盗手机现已追回并发还被害人韦某1。
广西柳州市柳江区人民检察院指控:2018年1月15日16时许,被告人谭某伙同他人在广西柳州市柳江区拉堡镇基隆综合区龙泉东二街52号门前,盗走被害人黄某1停放在此的一辆爱玛牌二轮电动车,将该车骑至广西柳州市柳江区拉堡镇基隆综合区金岭大道祥和停车场内停放。当日22时许,被告人谭某到该停车场查看赃车时被柳州市公安局民警当场抓获。经鉴定,被盗电动车价值2450元。破案后,公安机关已将该电动车发还给被害人黄某1。
广西壮族自治区桂林市秀峰区人民检察院指控:2017年9月30日23时许,被告人周某在位于本市秀峰区滨江路的刀锋书店附近的人行道上盗窃失主陈某某的一辆粉红色?韩某?牌电动车价值人民币1791元)。公诉机关提交了下列证据:失主陈某某的报案及陈述;受案登记表、被盗车辆的相关凭证、抓获经过、户籍证明、扣押及发还物品文件清单等书证;涉案物品价格认定结论书及告知书;辨认作案现场笔录及照片、赃物照片和指认赃物照片和被告人周某的供述。公诉机关认为,被告人周某以非法占有为目的,秘密窃取公民财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人周某对公诉机关的指控无异议,当庭表示认罪。
广西壮族自治区桂林市秀峰区人民检察院指控:2017年9月3日4时许,被告人石某在桂林市秀峰区中山中路?依陌电竟?网吧内盗窃失主张某的金色苹果牌6SPLUS手机一部(手机串号:353819081768126)后逃离现场。2017年9月22日6时许,被告人石某在秀峰区中山中路?依陌电竟?网吧上网时被失主发现并报警,被告人石某被随后赶来的公安人员抓获。公诉机关提交了下列证据:失主张某的报案和陈述;辨认作案现场笔录及照片;价格认定结论书;到案经过、受案登记表、被盗手机相关材料、户籍证明等书证;被告人石某的供述和辩解。公诉机关认为,被告人石某以非法占有为目的,秘密窃取公民财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人石某对公诉机关的指控无异议,当庭表示认罪,请求法庭对其从轻处罚。
广西壮族自治区桂林市秀峰区人民检察院指控:2017年7月16日6时许,被告人刘某在桂林市秀峰区乐群路口某某舞台区01号机旁盗窃失主孙某某的金色苹果牌6PLUS手机一部(手机串号:359248066048200)后逃离现场。2017年8月10日,被告人刘某在桂林市秀峰区乐群路口某某被公安人员抓获。公诉机关提交了下列证据:失主孙某某的报案和陈述;证人李某某的证言;勘验现场笔录及照片;价格认定结论书;到案经过、物品扣押清单、提取笔录、户籍证明等书证;被告人刘某的供述和辩解。公诉机关认为,被告人刘某以非法占有为目的,秘密窃取公民财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人刘某对公诉机关的指控无异议,当庭表示认罪,请求法庭对其从轻处罚。
广西壮族自治区桂林市秀峰区人民检察院指控:2017年5月1日下午15时许,被告人唐某与失主唐某某到本市中心广场小香港商业街逛街,被告人唐某借失主唐某某在服装店试衣服之机,将其提包内的一台苹果6PLUS手机盗走。公诉机关提交了下列证据:失主唐某某的报案及陈述;手机销售票据、到案经过、户籍证明、收条及谅解书等书证;价格认定结论书及告知书;辨认笔录及照片、现场图、辨认作案现场笔录及照片和被告人唐某的供述。公诉机关认为,被告人唐某以非法占有为目的,秘密窃取公民财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人唐某对公诉机关的指控无异议,当庭表示认罪。
广西壮族自治区桂林市秀峰区人民检察院指控:2016年7月5日晚,被告人周某在桂林市秀峰区红岭路华润售楼部中心办公区盗窃失主廖某某放在办公桌上的带有华润标志的一个纸质手提袋(内有硬币若干)、一个放在抽屉内的黑色长方形钱包(内有人民币一千元)后逃离现场,所得赃款已被全部挥霍。2017年9月13日0时50分许,被告人周某在桂林市秀峰区红岭路华润售楼部准备再次实施盗窃时被保安当场抓获并送至公安机关接受调查。公诉机关提交了下列证据:证人李某、文某、戴某某的证言;失主廖某某的报案和陈述;辨认笔录及照片、现场图;到案经过、视频截图、前科材料、户籍证明等书证;被告人周某的供述和辩解。公诉机关认为,被告人周某以非法占有为目的,秘密窃取公民财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人周某曾犯罪被判处××,刑罚执行完毕后,五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当对其从重处罚。被告人周某对公诉机关的指控无异议,当庭表示认罪,请求法庭对其从轻处罚。
广西壮族自治区桂林市秀峰区人民检察院指控:2017年10月17日12时许,被告人朱某用事先准备的一把自制钥匙捅开秀峰区信义路25号3栋1单元401室的房门,入户盗窃玉溪香烟3包及装在红包内的现金共计人民币685.4元。公诉机关提交了下列证据:失主黄某某的报案及陈述;抓获经过、扣押及发还清单、户籍证明、刑事判决书等书证;证人徐某、时某某的证言;物证:自制钥匙一套;现场勘查笔录、辨认笔录及指认照片和被告人朱某的供述。公诉机关认为,被告人朱某以非法占有为目的,入户秘密窃取公民财物,应当以××追究其刑事责任。被告人朱某曾被判处××,刑罚执行完毕以后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。被告人朱某对公诉机关的指控无异议,当庭表示认罪。
桂林市雁山区人民检察院指控:2013年7月21日凌晨,被告人沈某与周某(已判决)到被告人沈某表弟沈某的广西师范大学雁山校区19栋404宿舍留宿。21日上午10时许,被告人沈某从404宿舍盗走一个黑色?adidas?双肩包,然后窜到406宿舍,将被害人梁某放在电脑桌面的一台黑色华硕笔记本电脑及电源线装进?adidas?双肩包内盗走。之后被告人沈某将盗窃的笔记本电脑拿到桂林市象山区崇信路3号远大寄卖行进行销赃,获利1300元。经鉴定,被盗华硕牌笔记本电脑价值人民币2356元。公诉机关为此当庭提供了以下证据:15.6寸屏黑色华硕笔记本电脑一台、黑色?adidas?双肩包一个、户籍证明、到案经过、刑事判决书、谅解书、证人证言;被害人陈述;被告人的供述、桂林市价格认证中心涉案物品价格鉴定结论书、辨认笔录及照片、?远大寄卖行?监控视频光盘一张。以证明上述犯罪事实。公诉机关认为,被告人沈某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,遂提请本院依法判处。被告人沈某对公诉机关指控的犯罪事实和适用法律的建议无异议。
经审理查明,2017年11月23日下午,被告人陈某某伙同被告人施某某到南通市开发区某钢丝绳厂南侧的磷化渣堆场,采取搭线点火的方式,窃得被害人邱某放置的四个铁箱以及蓝色农用车一辆,并于当日销赃至南通市开发区美乐超市南一废品收购站,得款4000元。经鉴定,涉案铁箱及农用车共计价值人民币3800元。案发后,被害人于2017年11月25日报警,同日下午,被告人陈某某、施某某到公安机关投案,并如实供述了上述盗窃犯罪事实,违法所得已退出并发还给被害人,取得被害人谅解。上述事实,被告人陈某某、施某某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人陈某某、施某某的户籍证明、本院刑事判决书、南通市公安局开发区分局制作的发破案经过、抓获经过、扣押清单、发还清单、情况说明、调取证据清单、发还清单、称重记录、拖拉机数据资料、二手车销售统一发票、二手车买卖合同、未到庭证人卢某的证言、被害人邱某的陈述、谅解书、南通市价格认证中心出具的价格认定意见书、现场勘验检查笔录、辨认笔录、扣押笔录、执法视频及被告人陈某某、施某某的供述等在卷证据佐证,足以认定。
公诉机关指控,2018年3月25日19时许,被告人汪某、赵1某、李某商议一起盗窃电动车。当晚20时许,三被告人驾驶小型货车至常州市武进区圩墩公园南门电动车停车场,采用钥匙开锁、掰断龙头锁等手段,窃得被害人李某1的价值人民币3130元的劲晨雷霆王型电动车1辆、被害人李某2的价值人民币1500元的海燕TDR48Z型电动车1辆、被害人石某的价值人民币2030元的尼科尼亚TDR278Z型电动车1辆、被害人章某的价值人民币2370元的阿道夫TTX型电动车1辆、被害人薛某的价值人民币910元的杰某大王战鹰型电动车1辆,共计价值人民币9940元。案发后,上述5辆电动车已由公安机关追缴并发还各被害人。归案后,被告人汪某、赵1某、李某均如实供述了上述犯罪事实。
公诉机关指控,2018年2月至3月,被告人何某先后至常州市武进区横山桥镇、横林镇等地盗窃作案3起,窃得人民币、电脑等财物,合计价值人民币5020元。1、2018年2月19日左右的一天,被告人何某至常州市武进区横山桥镇星辰村委蒋家村59号,先后钻窗进入被害人崔某、张某、安某的房间,均未窃得财物。2、2018年3月16日下午,被告人何某推门进入常州市武进区横林镇崔枉北路209号116室,窃得被害人梅某的苹果IPADmini4128G平板电脑1台,价值人民币2520元。3、2018年3月18日下午,被告人何某至常州市武进区横林镇双蓉村委恺塘村25号,先后撬门进入被害人杨某暂住地,窃得人民币100元、进入被害人陆某的暂住地,窃得价值人民币600元的华硕笔记本电脑1台、价值人民币1800元的华为平板电脑1台。案发后,上述苹果IPADmini4平板电脑、华硕笔记本电脑、华为平板电脑均已被公安机关追缴并发还被害人。归案后,被告人何某如实供述了上述犯罪事实。
公诉机关指控,2018年4月,被告人马某至江苏省常州市武进区潞城街道,先后盗窃作案2起,共窃得现金、大前门香烟,合计价值人民币230元。1、2018年4月初的一天下午,被告人马某至江苏省常州市武进区潞城街道曙光村委王家村16号被害人吴某经营的杂货店内,窃得大前门香烟1条,价值人民币30元。2、2018年4月14日上午,被告人马某至江苏省常州市武进区潞城街道曙光村委王家村22号被害人陆某家中,窃得人民币200元。案发后,被害人已从被告人马某处追回被盗现金、香烟。归案后,被告人马某如实供述了上述犯罪事实。在本院审理过程中,被告人马某预缴罚金人民币××元。
常州经济开发区人民检察院起诉指控,2015年9月以来,被告人王某在常州市武进区横山桥镇盗窃作案3次,窃得紫铜线圈、笔记本电脑等财物,共价值人民币3572元。检察机关提供了物证赃物照片、被害人张某1、张某2的陈述笔录、视听资料监控录像等证据以证实起诉指控的事实。公诉机关认为,被告人王某多次盗窃他人财物,数额较大,其行为已构成××。被告人王某曾因故意犯罪被判处××,刑满释放后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。被告人王某归案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。应依照《中华人民共和国刑法》××、××、××××的规定予以惩处并建议对被告人王某在××六个月至一年六个月幅度内量刑,并处罚金。
公诉机关指控,2018年4月19日中午,被告人魏某翻窗进入江苏省常州市武进区横山桥镇东周村委丁家村22号被害人丁某家中,窃得人民币578.6元、软中华香烟1包(价值人民币60元)、硬中华香烟3包(价值人民币120元)、芙蓉王香烟3包(价值人民币66元)、小苏烟香烟1包(价值人民币20元)、红南京香烟9包(价值人民币108元)、桶装方便面2桶(价值人民币7元),合计价值人民币959.6元及食用油1桶、衬衫1件、手电筒1个(均无法估价)。案发后,公安机关从被告人魏某处查获人民币193.6元、芙蓉王香烟2包、红南京香烟9包、桶装方便面2桶,现均已由公安机关发还被害人。归案后,被告人魏某如实供述了上述犯罪事实。
公诉机关指控,2018年6月1日1时许,被告人杨4某常州市武进区遥观镇商贸中心1幢6号?佰家粥铺?门前,趁无人之机,窃得被害人贾某未上锁停放于此的金马牌JM125-30B型两轮摩托车1辆,价值人民币2470元。案发后,赃物已由公安机关追缴并发还被害人。归案后,被告人杨1某如实供述了上述犯罪事实。
公诉机关指控,2017年4月17日19时许,被告人郭某在徐州市鼓楼区1818美食广场东边拐角处,采取直接推走方式,将杨某停放在该处白色华承牌战骑型电动车一辆盗走。经鉴定,被盗车辆价值2480元。2018年4月21日,被告人郭某被抓获归案。案发后,被盗电动车已被追回发还被害人。
公诉机关指控,2018年4月22日12时许,被告人孙某1在徐州市鼓楼区中山北路金地商都一楼海澜之家西门北侧栅栏边,趁张某停放在该处黑色雅奇牌金龟王型电动车未拔车钥匙之际,将该车盗走。经鉴定,被盗车辆价值2340元。2018年4月23日,被告人孙某1被抓获归案。案发后,被盗电动车已被追回发还被害人。
公诉机关指控,2018年1月10日,被告人石某至徐州市鼓楼区白云山某宿舍4排37号门口,趁周某停放在该处的蓝色悦蕾牌小尚丁型电动车未拔车钥匙之际,采取顺手牵羊手段,将该车盗走,后将该车以100元价格出售给赵某。经鉴定,被盗车辆价值1120元。2018年2月22日,被告人石某主动到公安机关投案,并如实供述犯罪事实。案发后,被盗电动车一辆已追回发还被害人。
公诉机关指控,2018年5月1日14时许,被告人孙某在徐州市鼓楼区某路58号民房门口,趁闫某停放在该处灰色雅迪牌战驰型电动车未拔车钥匙之际,将该车盗走,车内有白色中兴牌633N型光锚5套、黑色网线缆3卷、黑色中国移动咪咕盒子MGV2000型2个、1*32托盘式PLC型光分路器1个。经鉴定,被盗财物合计价值3280元。2018年5月3日,被告人孙某被抓获归案。案发后,被盗财物已被追回发还被害人。
公诉机关指控:1、2018年1月初的一天,被告人朱某1至徐州市鼓楼区孟家沟某巷3号韩某家中,趁无人之际,采取爬窗入室手段,盗走现金400余元及四瓶五粮印象T某浓香型白酒。经鉴定,被盗白酒价值680元。2、2018年1月17日凌晨3时许,被告人朱某1至徐州市鼓楼区瑞博医院对面伟业宾馆附近,趁无人之际,采用接线打火手段,将刘某停放在该处一辆红色珠峰牌电动三轮车盗走。经鉴定,被盗车辆价值2500元。2018年1月19日,被告人朱某1被公安机关抓获归案。案发后,被盗电动三轮车及五粮印象白酒1瓶已追回,其中电动三轮车已发还被害人。
公诉机关指控,2018年1月4日19时许,被告人封某至徐州市鼓楼区锦绣山水小区北区35号楼楼下,趁无人之际,采用接线打火方式,将鹿某停放在该处的蓝色雅马哈牌凌鹰型摩托车一辆盗走。经鉴定,被盗车辆价值2200元。2018年1月8日,被告人封某被公安机关抓获归案。案发后,被盗摩托车已追回发还被害人。
公诉机关指控,2018年2月19日22时许,被告人张某至徐州市鼓楼区福源广场德克士餐厅门口,采取顺手牵羊手段,将徐某1停放在该处的一辆黑色雅迪牌TDR227Z型电动自行车盗走。经鉴定,被盗电动车价值2300元。2018年2月21日,被告人张某被公安机关抓获归案。案发后,被盗电动车已追回发还被害人。
公诉机关指控:1、2018年1月28日9时许,被告人赵某至徐州市经济技术开发区蟠桃花园五期45号楼下,将朱某1放置在电动车车篮内黑包盗走,内有白色小米牌红米NOTE型8G内存手机一部、工商银行卡及交通银行卡各一张、朱某1身份证一张。后被告人赵某通过使用朱某1手机下载微信???并绑定朱某1工商银行卡,通过银行卡转账至微信钱包再提现方式,共计消费卡内现金3463元。经鉴定,被盗手机价值220元。2、2018年2月2日13时许,被告人赵某至徐州市鼓楼区下淀路华莱士汉堡店内,趁人不备,将底某放在店内桌子上手提包盗走,内有现金8500元。2018年2月5日,被告人赵某被公安机关抓获归案。案发后,被盗手机及现金均已追回发还被害人。
公诉机关指控:1、2017年9月13日凌晨,被告人满某至黑龙江省伊春市南岔区科普网吧,趁韩某熟睡之际,将其放在桌上的OPPOA59S手机一部盗走。经鉴定,被盗手机价值1449元。2、2018年3月21日凌晨2时许,被告人满某至徐州市鼓楼区淮海东路共享网吧中山堂店,趁张某熟睡之际,将其放在桌上的黑色VIVO牌X9S型64G内存手机一部盗走。经鉴定,被盗手机价值2140元。2018年3月21日,被告人满某被公安机关抓获归案。
公诉机关指控,2018年1月间,被告人马某多次至徐州市泉山区物园小区、鼓楼区丰财小区等地,盗窃电动车四辆,合计价值4190元。具体事实分述如下:1、2018年1月初的一天,被告人马某至徐州市泉山区物园小区内,盗窃刘某停放的黑红色沪佳牌小迅鹰型电动车一辆。经鉴定,被盗车辆价值1100元。2、2018年1月27日,被告人马某至徐州市鼓楼区丰财小区4号楼楼下,盗窃孙某停放的红色电动车一辆;又到该小区10号楼楼下,盗窃赵某停放的黑黄色宝悦牌全能鹰型电动车一辆。经鉴定,被盗宝悦牌全能鹰型电动车价值1200元。3、2018年1月30日,被告人马某至徐州市鼓楼区丰财小区7号楼楼下,盗窃王某2停放的黑色万达牌天领型电动车一辆。经鉴定,被盗车辆价值1890元。2018年1月31日,被告人马某被公安机关抓获归案。案发后,被盗黑色万达牌天领型电动车一辆已追回。
经审理查明:2017年10月31日7时许,被告人谢2某到本村村民谢某家中,约谢某前往新沂,趁谢某不备将谢某放在茶几上的招商银行信用卡(卡号:62×××71)和身份证盗走,后被告人谢2某在新沂市利用盗取的谢某身份证补办了谢某的手机号码,并用该手机号码联系银行客服更改了谢某的招商银行信用卡密码,后三次盗刷该信用卡人民币12000元。当日谢某发现信用卡被盗刷即打电话报警,后打电话给被告人谢2某,被告人谢2某承认了盗刷谢某信用卡的事实,并归还谢某人民币7000元。案发后,被告人谢2某又归还被害人谢某人民币5000元。被告人谢2某于2017年11月3日经新沂市公安局民警抓获归案,并如实供述上述事实。上述事实,被告人谢2某在庭审中未提出异议,且有新沂市公安局出具的立案决定书、发破案经过、被告人到案经过、户籍信息证明、银行卡交易明细、微信转账记录等书证,被害人谢某的陈述,被告人谢2某的供述,相关辨认笔录等证据证实,足以认定。
新沂市人民检察院指控:2017年10月1日15时许,被告人孙1某与汤某相互结伙,采取撬别手段在新沂市合沟镇xx园小区单元楼道内,将窦某的一辆电动三轮车盗走。经新沂市价格认证中心价格认定,被盗电动三轮车价值人民币2790元。被告人孙1某、汤某分别于2017年10月2日,2018年4月8日被新沂市公安局合沟派出所民警抓获,归案后均如实供述上述犯罪事实。
经审理查明:2017年11月12日19时许,被告人刘某与同学林某等人在新沂市北沟街道××附近××饭店聚餐,后趁外出之机,将林某放在苏C×××××大众轿车驾驶室储物箱内人民币6200元盗走。2017年12月29日,被告人刘某被新沂市公安局北沟派出所依法传唤到案,后如实供述上述犯罪事实,并向新沂市公安局退交赃款人民币6200元,已被发还被害人。上述事实,被告人刘某及其辩护人在庭审中未提出异议,且有新沂市公安局出具的立案决定书、发破案经过、被告人到案经过及户籍证明、情况说明、发还清单等书证,证人项某、王某、刘某等人的证言,被害人林某的陈述,有关辨认笔录,被告人刘某的供述等证据证实,足以认定。
新沂市人民检察院指控:2018年3月间,被告人马某在新沂市等地盗窃电动自行车、电动三轮车。分述如下:1、2018年3月8日13时许,被告人马某窜至新沂市马陵山风景区周某1家门前,将周某1停放于自家门前的一辆红黑相间的爱玛牌两轮电动车盗走。经新沂市价格认定中心认定,被盗电动自行车价值人民币350元。2、2018年3月31日14时许,被告人马某窜至新沂市唐店街道福客隆超市西侧200米处路边,趁被害人周某2卖货之际,将周某2停放于路边的一辆绿色北极狐牌电动三轮车盗走。经新沂市价格认定中心认定,被盗电动三轮车价值人民币1960元。2018年4月13日,被告人马某被新沂市公安局唐店派出所民警抓获归案,到案后如实供述其犯罪事实。
新沂市人民检察院指控:2018年3月31日5时许,被告人马某在新沂市人民医院住院部北门正对面停车场内,将刘某停放在该处的一辆爱玛牌电动自行车盗走。经新沂市价格认定中心鉴定,被盗电动自行车价值人民币2510元。案发后,被告人马某于2018年3月31日20时许在新沂市人民医院住院部经民警传唤到案,并如实供述上述犯罪事实。被盗车辆被新沂市公安局扣押并发还给被害人刘某。
新沂市人民检察院指控:2018年4月8日至4月12日间,被告人赵3某至新沂市,采用砸窗、溜门入室等手段盗窃作案5起,窃得他人现金1650余元,其中既遂部分1500余元,未遂部分118.9元。分述如下:1.2018年4月8日23时许,被告人赵3某至新沂市体育场史某经营的“深水埗”饮品店盗窃现金100余元。2.2018年4月9日0时许,被告人赵3某至新沂市体育场肖某经营的“茶物语”饮品店内盗窃现金1300余元。3.2018年4月10日晚,被告人赵3某至新沂市阿湖镇芦湖村庄乾山化肥店内盗窃现金95元。4.2018年4月12日晚,被告人赵3某至新沂市阿湖镇阿湖村沈某2家中盗窃现金40余元。5.2018年4月12日23时许,被告人赵3某至新沂市阿湖镇阿湖村李某经营的“红旗”五金店内盗窃现金118.9元,后被被害人李某发现2018年4月13日0时许,被告人赵3某在新沂市阿湖镇阿湖村李某经营的“红旗”五金店内被新沂市公安局阿湖派出所民警抓获归案,后如实供述上述犯罪事实。
新沂市人民检察院指控:2017年6月21日15时许,被告人蒋某与万某、李某(已判刑)结伙,驾驶红色奇瑞QQ轿车到本市,后三人到新安街道臧某家,由被告人蒋某负责在外望风,万某、李某二人采取技术开锁手段入室盗窃现金2020元。被告人蒋某于2017年6月26日被新沂市公安局城西派出所民警抓获到案,后如实供述其犯罪事实。
新沂市人民检察院指控:1.2017年7月7日晚,被告人徐某与郝某(已死亡)在新沂市新安街道城南新村,采取撬别门锁的手段,将江某停放在该处的一辆金迪牌电动三轮车盗走。经新沂市价格认定中心价格认定,该车价值人民币3830元。2.2017年7月8日凌晨,被告人徐某与郝某在新沂市唐店街道,采取撬别门锁的手段,将王某停放在该处的一辆金博牌电动三轮车盗走。经新沂市价格认定中心价格认定,该车价值人民币4870元。3.2017年7月8日晚,被告人徐某与郝某在新沂市门前,采取撬别门锁的手段,将魏某1停放在该处的一辆文阳牌电动三轮车的门锁撬开,后二人发现该小区监控太亮而放弃。经新沂市价格认定中心价格认定,该车价值人民币3800元。案发后,被告人徐某于2018年2月8曰主动至新沂市公安局北沟派出所投案,并如实供述上述事实。
新沂市人民检察院指控:2018年1月至3月间,被告人孙某驾驶苏NCH××××号轿车至新沂市,釆取顺手牵羊的手段,将安装在小区外墙上的58个分光器盗走。经新沂市价格认定中心价格认定,被盗分光器共计价值人民币3770元。具体事实分述如下:1.2018年1月29曰,被告人孙某驾驶苏NCH××××号轿车至新沂市山水商贸山徐小区,以顺手牵羊的方式,将广播电视局安装在山徐小区外墙的18个分光器盗走。经认定,被盗分光器价值人民币1170元。2.2018年3月17日,被告人孙某驾驶苏NCH××××号轿车至新沂市新圩小区,以顺手牵羊的方式,将广播电视局安装在新圩小区外墙的20个分光器盗走。经认定,被盗分光器价值人民币1300元。3.2018年3月22日,被告人孙某驾驶苏NCH××××号轿车至新沂市凤凰苑小区,以顺手牵羊的方式,将移动公司安装在凤凰苑小区楼道外墙的20个分光器盗走。经认定,被盗分光器价值人民币1300元。案发后,被告人孙某于2018年3月22曰被新沂市公安局港头派出所刑事传唤到案,后如实供述犯罪事实。被告人孙某主动退还赃款人民币8000元。
经审理查明:2018年3月19日9时30分许,被告人蒿某至本市崇川区福万家超市正门口,采用徒手推车的方式,窃得被害人郭某停放在此处的黑色一马牌踏板式电动车一辆。经南通市价格认证中心认定,被盗电动车价格为人民币2594元。2018年3月23日,被告人蒿某被抓获归案,到案后如实供述了自己的犯罪事实。被盗电动车已由公安机关追回并发还被害人。上述事实,被告人蒿某在开庭审理过程中亦无异议,并有公诉人举证的被告人蒿某的户籍证明,被告人蒿某的供述及辨认笔录,被害人郭某的陈述,证人缪某的证言,接受证据清单、收款收据,扣押决定书、扣押笔录、扣押清单及照片,提取笔录、手机提取照片,南通市价格认定中心出具的价格认定结论书,发还物品、文件清单,监控截图,公安机关出具的到案经过等证据予以证实。上述证据经庭审调查核实,均具有证明效力,本院予以确认。
经审理查明:2018年3月7日晚22时许,被告人王1某在本市崇川区中天福邸1幢103室南侧院子内,窃得被害人安某的五针松盆景1盆。经鉴定,该盆景价值人民币2500元。2018年3月14日,被告人王1某被抓获归案,到案后如实供述了自己的罪行。被盗盆景已被追回并发还给被害人。上述事实,被告人王1某在开庭审理过程中亦无异议,并有公诉人举证的被告人王1某的户籍证明,刑事判决书,被告人王1某的供述及辨认笔录,被害人安某的陈述,证人柴某的证言,搜查笔录、扣押清单及照片,调取证据清单、南通市价格认定中心出具的价格认定结论书,发还物品、文件清单,监控截图,公安机关出具的到案经过等证据予以证实。上述证据经庭审调查核实,均具有证明效力,本院予以确认。
经审理查明:2017年12月14日23时许,被告人肖某以翻窗入室的方式进入本市崇川区万通城小区15幢103室被害人张某经营的中国移动宽带电视服务站,窃得现金人民币1400余元及vivo、oppo、中兴等品牌手机15部、亚比仕牌充电宝2只、PISEN宽座插线板1只。经认定,涉案手机、充电宝、插线板共计价值人民币21970元。被告人肖某在离开该盗窃现场时,又进入该小区15幢101室南侧被害人葛某经营的新大洲电动车店,窃得现金人民币590元。2018年1月2日,被告人肖某被公安机关抓获,到案后如实供述了自己的罪行,退赔了被害人全部损失。上述事实,被告人肖某在开庭审理过程中亦无异议,并有公诉人举证的被告人肖某的户籍证明,被害人张某、葛某的陈述,被告人肖某的供述及辨认笔录,接受证据材料清单、丢失物品明细,搜查证、搜查笔录,扣押决定书、扣押清单、扣押笔录及照片,发还清单,调取证据通知书、调取证据清单,价格认定结论书,视听资料制作说明,公安机关出具的到案经过、情况说明等证据予以证实。上述证据经庭审调查核实,均具有证明效力,本院予以确认。
经审理查明,2018年4月10日下午,被告人代某某到南通市开发区竹行街道竹行村十八组xx号居民住宅,通过推门入室的方式进入被害人严某家中,窃得黄色比翼鸟牌电瓶车一辆,并于当日销赃至南通市开发区小海街道营房头村七组xx号,得款人民币160元。经鉴定,涉案电瓶车价值人民币880元。另查明,案发后被告人报警,公安机关经研判发现代某某有作案嫌疑,遂于2018年4月11日将其抓获,到案后被告人代某某如实供述了自己的罪行。被告人代某某赔偿了被害人全部损失并获得谅解。本案审理期间,被告人代某某预缴了财产刑执行保证金人民币1000元。上述事实,被告人代某某在开庭审理过程中亦无异议,并有涉案被窃电瓶车部分构件照片、被告人代某某的户籍信息、南通市公安局开发区分局制作的发破案经过、抓获经过、调取证据清单、发还清单、收条、未到庭证人张某、胡某、王某的证言、被害人严某的陈述、北京市国宏信价格评估有限公司出具的价格评估意见书、南通市公安局开发区分局制作的现场勘验检查笔录、辨认笔录及被告人代某某的供述等在卷证据佐证,足以认定。
田林县人民检察院指控,2018年1月13日凌晨1时许,被告人王2某、岑1某驾驶车牌号为粤R?????轿车窜到田林县韦某1家的平房内将价值7140元的油茶籽盗走,后运到田林县卖给韦某2,得款5060元。破案后,公安机关已将被盗油茶籽追回并退还被害人。认为被告人王2某、岑1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人王2某、岑1某在刑罚执行完毕以后五年内又犯罪,是累犯,依法应当从重处罚。请求本院依法惩处。被告人王2某、岑1某供述,2018年1月13日凌晨1时许,其二人驾驶车牌号为粤R?????轿车窜到田林县,将该屯韦某1存放在自家旧房内的油茶籽装满7个编织袋盗走。后运到田林县卖给韦某2,得款5060元。对公诉机关指控的犯罪事实、罪名没有异议,要求从轻处理。
经审理查明,2017年9月16日下午,被告人梁某在贵港市港南区新塘镇塘表村郑某卧室内盗窃现金1600元。另查明,被告人梁某因吸毒成瘾于2017年10月12日被强制隔离戒毒,在强制隔离戒毒期间于2017年11月14日主动向公安机关如实供述了上述事实。又查明,被告人梁某因犯容留他人吸毒罪,于2012年10月23日被本院判处××,于2013年6月2日刑满释放。上述事实,被告人梁某在开庭审理过程中亦无异议,并有经过庭审质证的到案经过、户籍证明、强制隔离戒毒决定书、提前解除强制隔离戒毒证明书、刑事判决书;证人向某、伍某证言;被害人郑某、梁某陈述;被告人梁某供述;现场勘查、辨认现场笔录等证据证实,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年3月6日凌晨,被告人张某持捡得的门禁卡刷卡进入苏州工业园区某公司二楼多功能厅内,从办公桌抽屉内窃得该公司现金人民币10万元。另查明,被告人张某归案后如实供述自己的主要罪行;公安机关追缴了赃款人民币9万元并已发还被害单位苏州工业园区某公司。上述事实,被告人张某在庭审中不持异议,并有证人张某、石某的证言笔录,辨认笔录,现场勘验检查工作记录,搜查笔录及照片,扣押清单、发还清单,赃款照片,接受证据材料清单,报案说明、营业执照,苏州银行业务凭证,调取证据清单,情况说明,抓获经过、发破案经过,户籍资料等证据经庭审质证予以证实,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2017年12月9日19时许,被告人王某在苏州工业园区苏虹中路某公司三楼休息室内,窃得被害人边某悬挂于该休息室挂衣架上衣口袋中价值人民币2231元的OPPO牌手机1部。另查明,公安机关追缴了上述赃物并已发还被害人边某;被告人王某已向本院预缴罚金人民币××元。上述事实,被告人王某在庭审中不持异议,并有被害人边某的陈述笔录,证人安某、彭某的证言笔录,照片,扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单,价格认定结论书,发破案经过、到案经过,江苏省暂扣款专用收据,户籍资料等证据经庭审质证证实,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年3月21日凌晨,被告人胡某在苏州工业园区某网吧29号机位处,窃得被害人葛某放于电脑桌上的价值人民币2645元的OPPO牌手机1部;后被告人胡某试出该部手机密码并登陆某信账户、采用微信扫码支付等手段将被害人葛某微信钱包内的人民币1580元用于个人消费。另查明,被告人胡某归案后如实供述自己的主要罪行;公安机关追缴了赃物OPPO牌手机1部并已发还被害人葛某,本案审理期间,被告人胡某自愿退赃人民币1580元,现暂扣本院;其已向本院预缴罚金人民币××元。再查明,被告人胡某于2011年11月28日因犯抢劫罪被广东省博罗县人民法院判处××,并处罚金人民币××元,2013年12月29日被释放。上述事实,被告人胡某在庭审中不持异议,并有被害人葛某的陈述笔录,证人王某的证言笔录,辨认笔录,价格认定结论书,赃物照片,扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单,接受证据清单,网购交易记录照片,微信交易记录照片,收银处销售记录照片,调取证据清单,情况说明,江苏省暂扣款专用收据,刑事判决书、释放证明书,抓获经过、发破案经过,户籍资料等证据经庭审质证证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年10月6日22时许,被告人朱某在余干县三塘乡赤朱村盗窃了被害人吴某、郑某经营的砖窑厂用于运输材料的三轮电动车,因电动车没有电,朱某将该车藏匿于余干县中山镇一隐蔽处。次日8时许,朱某雇刘某1将该车运往县城,在途中被吴某、郑某发现,朱某被扭送至公安机关。经估价认定,该辆三轮电动车价值人民币3421元。
乐平市人民检察院指控:1、2017年12月20日左右的一天晚上凌晨,被告人叶某某窃取“心加心”超市5000元现金和价值2286元的香烟。2、2017年12月30日凌晨1时许,被告人叶某某窃取“雪比尔”蛋糕店200元现金。3、2017年12月31日凌晨1时许,被告人叶某某窃取乐平市第一小学对面的“雪比尔”蛋糕店40元现金。4、2017年12月31日凌晨2时许,被告人叶某某窃取“欢乐颂”化妆品店800元现金。5、2018年1月1日凌晨2时许,被告人叶某某窃取“苏某华”日用品店6000元现金。6、2018年1月2日凌晨3时许,被告人叶某某窃取“羊绒生活馆”服装店1050元现金。7、2018年1月2日凌晨3时许,被告人叶某某窃取“吉赛尔”洗衣店40元左右现金。8、2018年1月3日凌晨1时许,被告人叶某某窃取“独一处”餐馆价值733元香烟。针对上述指控,公诉机关提供了相关证据,认为被告人叶某某的行为构成××,系累犯,提请依法判处。被告人叶某某对公诉机关指控的8起犯罪事实和罪名无异议,辩解第5起窃取“苏某华”日用品店600元现金,不是6000元。
公诉机关指控:2018年3月5日23时20分许,在南昌市红谷滩新区丰和新城时鲜楼门口停车场内,被告人许某用砖块砸破被害人朱某的现代牌途胜小汽车后挡风玻璃,从后备箱中盗走两条硬盒中华牌香烟。后被告人许某将盗来的香烟以人民币700元的价格销赃,赃款被其挥霍。经鉴定,被盗两条硬盒中华牌香烟价值人民币900元。2018年3月9日11时50分,被告人许某经依法口头传唤到案,对上述事实供认不讳。公诉机关认为被告人具有以下量刑情节:累犯、坦白、采用破坏性手段盗窃;量刑建议:××以下,并处罚金人民币××元以下。
公诉机关指控:2018年3月19日凌晨1时左右,被告人程某从本市红谷滩新区凤凰苑小区王某家出来后,在该小区3栋楼下见停放有被害人陈某的一辆红色?五星钻豹?牌电动车,遂趁无人之际,用自己携带的钥匙将电动车的锁试开后骑行出小区,后将该电动车骑至王某位于瀛上村的出租房内藏匿。当日9时左右,被告人程某又将所盗电动车骑行至本市西湖区兰宫路正荣御峰小区地下停车场停放。同年3月20日13时许,民警在正荣御峰小区地下停车场将被告人抓获归案,并当场扣押被盗电动车及随车雨衣等,后均已发还被害人。经价格认定,被盗红色?五星钻豹?牌电动车价值人民币2605元。公诉机关认为被告人具有以下量刑情节:累犯、坦白;量刑建议:××以下,并处罚金人民币××元以下。
公诉机关指控:2018年1月21日凌晨2时许,被告人加某及来到本市红谷滩新区香江路东方海德堡小区,发现该小区6栋1单元302室被害人吴某家窗户没关,于是采用爬窗入户的方式窃得现金1600余元和一双黑色鞋子(鉴定价值人民币148元)。后被告人加某及将其中900元赃款用于挥霍。2018年1月21日19时许,公安民警在南昌市二七南路铁路大光明宾馆将被告人加某及抓获,并查获赃款现金人民币700元及被盗鞋子一双。该查获的现金及鞋子已发还给被害人吴某。公诉机关认为被告人具有以下量刑情节:累犯、坦白;量刑建议:六个月至一年××,并处罚金人民币××元以下。
公诉机关指控:2018年4月14日晚19时许,被告人张某在红谷滩新区红角洲百吉星酒店二楼准备吃饭的时候,发现被害人彭某1的钱包里有很多钱,趁被害人彭某1吃饭没有注意之时,假装打电话坐在被害人彭某1后面的座位上从被害人挂在座椅上的上衣口袋里盗得一个深色长款男士钱包,得手后,被告人张某迅速逃离现场。钱包内有现金人民币9620元、证件、银行卡若干。涉案赃款5000多元人民币被其遗失,剩余被其挥霍。2018年4月17日15时许,被告人张某在西湖区广润门附近被抓获归案。公诉机关认为被告人具有以下量刑情节:累犯、坦白;量刑建议:××至两年,并处罚金人民币××元至一万九千元。
公诉机关指控:2017年12月12日凌晨,被告人李某伙同他人来到本市红谷滩新区生米镇万达D区,采取用螺丝刀毁损车窗、入车内盗取财物的方式实施盗窃,其中,从被害人周某车中盗得现金200元、从被害人李某车中盗得三包中华香烟及现金40元、从被害人姚某车中盗得现金100元、从被害人胡某车中盗得现金10余元。2017年12月14日凌晨,被告人李某伙同他人来到本市红谷滩新区生米镇万达美食街旁一无名路,采取上述方式,从被害人晏某车上盗得一部苹果5S手机(经鉴定,价值人民币793元);后被告人李某伙同他人又来到生米镇铂尔曼酒店门口,将被害人张某的福克斯轿车右后门车窗玻璃损毁,从被害人熊某的车上盗得一部魅族手机(经鉴定,价值人民币388元)。2017年12月15日凌晨,被告人李某等人在本市红谷滩新区生米镇万达中央公园地铁旁准备再次实施撬车盗窃行为时,被告人李某被民警当场抓获。公诉机关认为被告人具有以下量刑情节:坦白,多次盗窃,采用破坏性手段盗窃公私财物造成其他财物损毁;量刑建议:××至一年二个月,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2017年7月30日6时许,被告人鄢某来到本市东湖区田家巷3号,将被害人郭某停放在此的一辆未上锁的银灰色雅马哈牌摩托车推行盗走。经鉴定,被盗的雅马哈摩托车(ZY100T-6型)价值人民币2916元。被盗车辆现已依法扣押并发还被害人。2017年8月28日,公安民警在本市东湖区出新路35号将被告人鄢某抓获归案。
公诉机关指控:2017年12月22日上午9时许,被告人李某在南昌市八一大道南昌大学第二附属医院公交站台,趁被害人龚某看站牌时,盗得被害人龚某放于上衣左口袋的玫瑰金oppoR9s64G全网通手机一部。随后,被告人李某将所盗手机销赃给刘某(另案处理),获赃款500元。经鉴定,被盗手机价值人民币1575元。同年12月26日上午11时许,被告人李某在本市老福山花园被抓获归案。同日,从刘某处扣押被盗手机并发还被害人。
公诉机关指控:2018年3月的一天,被告人邓某在本市红谷滩新区南昌大学学生宿舍9栋3楼洗漱间内,将被害人刘某放在洗漱台上的一瓶六神牌沐浴露、一瓶海飞丝牌洗发水盗走。2018年3月28日6时许,被告人邓某在本市红谷滩新区南昌大学外经楼5楼522自习室,趁室内无人,将被害人张某放在课桌抽屉内的一台黑色T420型联想牌笔记本电脑(经鉴定,价值人民币697元)、一只鼠标、一根电源线盗走。2018年4月8日前后的一天3时许,被告人邓某在本市红谷滩新区南昌大学主教学楼403考研自习室,趁室内无人,将被害人明某放在课桌抽屉内的一只背包盗走,包内有一台黑色G460型联想牌笔记本电脑(经鉴定,价值人民币593元)、两只U盘、一个插线板等物。2018年4月17日,被告人邓某因形迹可疑被公安机关盘问后主动交代上述犯罪事实。案发后,公安机关已查获两台笔记本电脑及被盗洗发水、沐浴露,并发还给被害人。公诉机关认为被告人具有以下量刑情节:自首;量刑建议:××以下,并处罚金人民币××元以下。
乐平市人民检察院指控:1、2017年8月21日上午10时许,被告人谭某某窜至景德镇市昌江区豪德农行将行长办公室的挎包盗走,包内有3900元。2、2017年12月5日10时许,被告人谭某某窜至乐平市大连路硅藻泥店内,将唐某1的背包盗走,价值约1000元。3、2017年12月5日11时30分许,被告人谭某某窜至乐平市瑞启花园扳川集成灶店内,将盛某手提包盗走,包内有金项链三条、金手链一条、金戒指一枚、金耳环一对、现金1000余元及证件,总价值20000余元。针对上述指控,公诉机关提交了相应证据,认为被告人谭某某的行为构成××,属累犯,提请依法判处。被告人谭某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。其辩护人认为,指控谭某某窃取盛某金项链不是三条,是二条,窃取唐某1财物价值1000元没有证据支持,谭某某窃取盛某的财物大部分已退还,且谭某某当庭认罪,患有精神分裂症,建议从轻处罚。
公诉机关指控:2017年1月30日14时许,被告人雷某利用事先盗取的钥匙,打开南昌市西湖区莱茵半岛小区×栋×单元×××室防盗门,用脚踹开同事被害人陈某卧室房门,在房间内盗窃了79块电梯主板和两瓶五粮液白酒,后雷某将电梯主板通过铁路托运至安徽省合肥市,两瓶五粮液白酒被雷某喝掉。雷某在得知被害人陈某报警后,将79块电梯主板分两次分别寄存在合肥市火车站旁的两家超市内,并通过微信告知被害人陈某,让其自取。涉案电梯主板现已被南昌市公安局西湖分局扣押并发还被害人陈某。经南昌市西湖区价格认证中心鉴定,涉案电梯主板价值人民币195600元,两瓶五粮液白酒因规格型号不详价值无法鉴定。
公诉机关指控:1、2017年12月20日上午12时许,被告人李某1趁在吉安县第二中学附近的逸阳科技店复印身份证之机,将店主被害人杨某放在办公桌上一部“华为6X-TL10”手机盗走。经吉安县价格认证中心认定,被盗手机价值人民币1300元。2、2017年12月23日上午8时许,被告人李某1在吉安县城万维网吧内,趁被害人齐某睡觉之机,将被害人齐某放在电脑桌上一部“苹果6S”手机盗走。后因手机无法解锁使用而丟弃。3、2018年2月24日晚,被告人李某1在乘湖北宜昌东至浙江嘉兴K254列车途中,盗走被害人魏某一部白色“OPPOA33”手机。经吉安县价格认证中心认定,被盗手机价值人民币580元。
公诉机关指控,2018年4月29日凌晨,被告人王某来到位于吉安县敦厚镇连山村易家自然村与被害人陈某一起同居租住的出租屋内,窃取被害人陈某的身份证及两张银行卡,并于当日6时许从中国工商银行井冈山经济技术开发区支行的ATM机上分八次取出现金人民币4500元。2018年5月1日凌晨,被告人王某再次来到与被害人陈某一起同居租住的出租屋内,用尖嘴钳撬开被害人陈某的密码箱,窃取陈某的银圆1枚、银饰器5件、珍珠项链1串、银梳1把、铜板1个、铜钱5个,后藏匿于永丰县沙溪镇左岸村的出租屋内。经鉴定,被告人王某盗窃的银元等物品价值人民币2975元。2018年5月3日,被告人王某主动向公安机关投案并如实供述主要犯罪事实。2018年5月4日,被告人王某家属退赔了4500元赃款,被盗银元等赃物已全部追缴并退回被害人陈某,被告人王某取得了被害人的谅解。
公诉机关指控:2018年1月至4月间,被告人戴某先后6次窜至吉安县桐坪镇、北源乡及吉安市吉州区等地盗窃价值人民币2054元的财物,具体为:1、2018年1月份一天凌晨,被告人戴某窜至吉安县桐坪镇桐坪卫生院住院部二楼输液厅,盗窃“超音波”牌影碟机1台。经鉴定被盗影碟机价值人民币124元。2、2018年2月15日凌晨,被告人戴某窜至吉安县北源乡人民政府厨房内,盗窃腊肉30斤。经鉴定被盗腊肉价值人民币450元。3、2018年3月1日22时许,被告人戴某窜至吉安市第三人民医院住院三部一楼,盗窃“海信”牌电视机1台。经鉴定被盗电视机价值人民币1190元。4、2018年3月份的一天凌晨,被告人戴某窜至吉安县桐坪镇桐坪街“阿苏酒楼”后面一旧民宅内,盗窃被害人周某自行车1辆。经鉴定被盗自行车价值人民币50元。5、2018年4月3日凌晨,被告人戴某窜至吉安县北源乡北源卫生院宿舍三楼,盗窃被害人赵某腊肉14.7斤。经鉴定被盗腊肉价值人民币220元。6、在北源乡北源卫生院宿舍盗窃完腊肉后,被告人戴某窜至吉安县北源乡人民政府门口,盗窃被害人刘某粉红色儿童自行车1辆。经鉴定被盗儿童自行车价值人民币20元。
公诉机关指控,2017年9月底至10月中旬间,由被告人谢某驾驶摩托车,被告人康某坐在后座用弓弩发射毒针将狗毒死并盗走的方式,多次到吉安县境内乡镇偷狗。具体为:1.2017年9月底10月初的一天凌晨,被告人谢某、康某来到吉安县桐坪镇大栗村附近,盗走被害人邹某家黄色公狗一只。2.2017年10月4日或5日凌晨,被告人谢某、康某来到吉安县桐坪镇大栗村周边,盗走被害人王某1家灰色公狗一只、被害人王某2家黄色母狗一只。3.2017年10月7日凌晨,被告人谢某、康某来到吉安县大冲乡街道,盗走被害人刘某1家黄色公狗一只。4.2017年10月11日凌晨,被告人谢某、康某来到吉安县大冲乡加油站附近,盗走被害人龙某家白色公狗一只;来到吉安县北源乡瓜塘村,盗走被害人刘某2家黄色公狗一只;来到吉安县桐坪镇下田村,盗走被害人梁某家黄色公狗一只;来到吉安县北源乡合和村里溪自然村,盗窃被害人李某家黄色公狗时被群众发现,未得逞。后两人骑摩托车逃跑至吉安县北源乡街道时被抓获。经鉴定,被盗三只狗的价值为人民币1672元。案发后,被告人谢某、康某共退赃款人民币4800元。
经审理查明:被告人张某于2017年4月5日至2017年6月17日期间,在没经其爷爷张某1许可的情况下,登陆给其爷爷张某1注册过的支付宝,盗窃人民币14万元。案发后已将所盗财物返还给被害人张某1,并取得被害人谅解。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,且有经当庭举证、质证的被害人张某1陈述材料,证人张某2、郝某证人证言,扣押、发还清单,接受证据清单,中国农业银行卡交易明细清单,易县公安局上陈驿刑警队证明,被害人收款证明,谅解书,被告人的户籍证明信及政历表现,被告人的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明,1、2017年10月6日下午,被告人宿某某在易县韩某家盗窃SWISSMARINE牌手表(经物价评估价值188元),中华牌香烟一条(经价格评估价值700元)。2、2017年10月13日下午,被告人宿某某在易县菜市场龙江馒头店盗窃周某黄金转运珠一个(经物价评估价值300元),纯银工艺耳针一对(经物价评估价值100元),现金三千元。3、2017年11月12日9时许,被告人宿某某在易县城内五谷杂粮大食堂饭店内,趁着饭店收银台无人看管之际,将饭店收银台内10000元现金盗走。上述被告人宿某某共盗窃三起,盗窃价值共计14288元。案发后,经办案人员依法扣押,被盗物品及现金已全部发还被害人。上述事实,被告人宿某某无异议,无辩解,且有经当庭举证、质证的易县发展改革局价格认证中心价格认定结论书,现场勘验检查笔录及照片,被害人韩某、周某、路某陈述材料,监控录像光盘,易县公安局扣押、发还物品清单,被告人宿某某,户籍证明,易县人民法院刑事判决书等证据证实,本院予以确认。
经审理查明,2017年9月23日晚上,被告人马某趁易县艳达汽修厂无人看管之际,将汽修厂内的一辆金色帕某(冀F×××××)及车内一部VIV0X5牌手机盗走。后经易县发展改革局价格认证中心鉴定被盗的金色帕某轿车金额为132500元;被盗手机金额为1332元,盗窃金额共计133832元。案发后,被盗车辆被追回归还失主,车内手机未追回。上述事实被告人马某亦无异议,且有经当庭举证、质证、认证的受案登记表,犯罪嫌疑人归案情况说明、羁押证明,北京市东城区人民法院刑事判决书,鉴定意见书,证人王某2、张某、李某、曹某1等证言,辨认笔录,被害人陈述、被告人供述材料等证据。本院予以确认。
河北省玉田县人民检察院指控:2018年3月22日0时许,被告人赵某某将杨某杨某放在玉田县医院外科楼楼道加床上挎包内的1000元人民币盗走。公诉机关提交的证据有:1、书证;2、证人证言;3、被害人陈述;4、被告人赵某某的供述与辩解;5、勘验、检查、辨认笔录;6、视听资料等。公诉机关认为,被告人赵某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,且数额较大,其行为已经触犯《中华人民共和国刑法》××规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人赵某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,并表示认罪。
河北省任丘市人民检察院指控,2017年8月17日14时许,被告人罗某某伙同一名绰号“大肚子”的女人带着一名小女孩,在华油百货大楼盗窃贾某手机一部。经鉴定,该手机价值为2700元。
河北省任丘市人民检察院指控,2016年8月3日4时许,被告人薛某某在任丘市城东三医院南某物流门口,盗窃被害人王某2牌照号为冀J×××××的白色五菱面包车一辆。经鉴定,该车价值4500元。案发后,被盗车辆已发还被害人。被告人薛某某与被害人达成了调解协议,并取得了被害人谅解。
公诉机关指控:2017年11月7日16时许,被告人吴某到古冶区南外环北侧古冶特色市场工地找吴某,二人在工地工棚东数第二间宿舍内聊天,后吴某趁吴某离开宿舍,将宿舍床头柜上的车钥匙盗走,并将停放在宿舍东侧停车场的???白色丰某小型越野客车盗走。随后吴某通过石某(另案处理)联系沧州的刘某1(另案处理),将该车开到沧州以90000元的价格抵押给刘某1。经唐山市古冶发展改革局认定,被盗车辆2017年11月7日的市场价格为310000元。对上述事实,公诉机关提供了相应的证据,并认为,被告人吴某以非法占有为目的,盗取公私财物,数额巨大的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应以××追究被告人吴某的刑事责任。被告人吴某对唐山市古冶区人民检察院指控的事实部分能够如实供述,对所举部分证据有异议,为自己辩解称:我没犯××,××我不认,诈骗罪认罪、悔罪。被告人吴某的辩护人张某为其辩护称:对指控被告人的部分犯罪事实和犯罪定性有异议,应对被告人以诈骗罪定罪处罚,本案涉案财物并没有实际损失,抵押钱款是否为吴某一人挥霍,尚无证据证实,吴某认罪态度较好,没有犯罪前科、系初犯,希望对其酌情从轻处罚。
公诉机关指控,2016年8月29日13时30分许,被告人段某在本市丛台区三陵乡前郭庄村邯郸市天助物资有限公司院内,将被害人张某停放在此处充电的一辆“跑狼”牌电动自行车(价值1296元)盗走,销赃得款后挥霍。
公诉机关指控,2018年1月份,被告人杨某利用其作为环球中心保安副队长的身份条件,为经营废品收购站的被告人韩1某波提供进出环球中心工地的便利,让韩1某波多次进入该工地,将美食林集团美乐城项目部和中国建筑第二工程局邯郸环球中心项目部存放在该工地的废旧金属材料共计7000余斤,用纸箱、纸板进行遮盖,运出环球中心工地,并按照其收购的价格将赃款支付给杨某。经鉴定,被盗废旧金属材料共计价值人民币6000余元。
公诉机关指控,2017年8月13日14时许,被告人孟某某与冯某某(已判决)到泌阳县人民医院检查身体,当二人走到泌阳县人民医院医技楼门前时,发现李某停放在医技楼前的白色雅迪钻石60C铂金版电动车,且该电动车钥匙未拔掉。冯某某将孟某某送至医技楼大厅后,将该电动车盗走并藏至泌阳县人民医院内东北角,后孟某某将该电动车骑走,冯某某又把该电动车座套及遥控器换掉后二人使用。经泌阳县价格认证中心鉴定:李某被盗的雅迪钻石60C铂金版电动车价值人民币3471元,现孟某某盗窃的电动自行车已追回并退还给受害人。
经审理查明:2017年12月11日7时许,被告人张某在洛阳市涧西区七里河村南沟上街将温某停放的一辆黄色森地电动车盗走。经洛宁县价格认证中心鉴定,该被盗电动车价值为1484元。案发后,2018年1月17日,洛宁县公安局兴华派出所将被盗的黄色森地电动车退还被害人温某。上述事实,被告人张某在审理中亦无异议,且有被告人张某的供述笔录,被害人温某的陈述笔录,购车发票、作案工具照片、被盗电动车照片,领取电动车凭证,价格认定结论书,到案经过,洛阳市西工区人民法院(2013)西刑初字第35号刑事判决书,被告人张某的身份证明等经当庭举证、质证的证据证实,足以认定。
经审理查明:2016年8月的一天晚上,被告人崔某回家经过西花坛西慈胡同时,发现一辆五羊小公主摩托车停放在路边,崔某便将该车盗走,后以800元的价格抵押给丁某,丁某因吸毒被抓获,该摩托车被洛宁县公安局扣押。经查证该摩托车系嵩县人李某被盗车辆。经洛宁县价格认证中心鉴定,被盗摩托车价值为6557元。另查明:案发后,被害人李某从洛宁县公安局领回被盗的五羊小公主摩托车。上述事实,被告人在审理中亦无异议,且有被告人崔某的供述笔录,被害人李某的陈述笔录,证人丁某的证言,扣押决定书及清单,洛宁县价格认证中心鉴定结论书,洛宁县公安局赵村派出所出具的到案经过,洛宁县公安局赵村派出所情况说明,洛宁县人民法院(2003)宁刑初字第58号刑事判决书,洛宁县人民法院(2015)宁刑初字第152号刑事判决书,被告人的户籍证明等证据经当庭举证、质证证实,足以认定。
经审理查明:2017年7月19日9时许,被告人程某驾驶一辆无号牌踏板摩托车,到洛宁县城关镇西街村韦某经营的“金门超市”,以购买香烟的名义,拿出事先准备好的30张50元人民币让韦某帮其换成100元面值的人民币,韦某将15张100元人民币交给被告程某后,被告人程某以再数一遍50元人民币为由,将钱拿回,趁韦某不备从中秘密抽取了1100元,后在驾驶摩托车逃离期间,与一名骑电动自行车的路人发生相撞,被告人程某将摩托车丢弃后逃离现场。上述事实,被告人在审理中亦无异议,且有被告人程某的供述笔录,被害人韦某的陈述笔录,证人金某的证言,池州市公安局贵池分局殷汇派出所出具的到案经过,江苏省江阴市人民法院(2011)澄刑初字第1608号刑事判决书,浙江省诸暨市人民法院(2014)绍诸刑初字第1331号刑事判决书,洛阳市公安局物证鉴定所(洛)公(物)鉴(法物)字【2017】335号法医物证检验鉴定书,被告人程某的身份证明等当庭举证、质证的证据证实,足以认定。
登封市人民检察院指控,2018年5月4日凌晨2时许,被告人高某到登封市守敬路南段一家属楼下,先将监控设施毁坏,后将一辆银白色两轮电动车盗走,隐藏于附近院子内。2018年5月4日凌晨3时许,被告人高某又到登封市守敬路南段龙巢酒店附近,盗走一辆白色两轮电动车,并将两辆被盗电动车隐藏在一起。经认定,被盗的两辆电动车总价值为人民币2970元。为证明该指控事实,公诉机关向本院提供了被告人高某的供述;被害人王某、徐某的陈述;涉案物品价格认定意见;现场指认笔录及照片;登封市公安局扣押决定书及扣押清单;登封市公安局解除扣押决定书及发还清单;登封市公安局出具的情况说明;视听资料;谅解书;被告人高某签署的具结书;公安机关出具的户籍证明、无前科证明及到案经过等证据。据此认为被告人高某的行为已构成××,并建议本院对其判处××至二个月,并处罚金人民币××元。
西华县人民检察院指控,2018年2月8日下午14时许,被告人周某伙同邹某窜至西华县西夏镇乐购超市门口盗窃被害人袁某黑马牌蓝色电动三轮车一辆,后二人骑着盗窃的电车回泛区的路上被袁某的丈夫李某1发现,随后周某逃跑,邹某为不让李某1报警,退还车辆并让其儿子送来2000元钱交予李某1。经鉴定,被盗的电动三轮价值3010元。公诉机关针对指控,向本院提交了相关证据,认为被告人周某、邹某的行为已构成××,被告人周某系累犯,依法应当从重处罚;被告人邹某认罪态度较好,建议从轻处罚。被告人周某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议,请求从轻处罚。被告人邹某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议,请求从轻处罚。辩护人提出的辩护意见是,对指控被告人邹某犯××的罪名无异议,鉴于被告人当时就把所盗窃的三轮车退还给了被害人,又给了被害人2000元钱,没有对被害人造成损失,且被告人邹某系初犯、偶犯,认罪态度好,建议对被告人邹某判处××。
博爱县人民检察院指控,1、2017年11月中旬,被告人王1某多次窜至博爱县海华路烟草局北、幸福河桥南处盗窃被害人王某2修路用的槽钢共计2.66吨。经博爱县价格认证中心鉴定,被盗槽钢价值人民币7341.6元。2、2018年1月31日凌晨,被告人王1某窜至博爱县鸿昌路月山路十字口西南角程某修理铺,将程某修理铺门前堆放的9根二手货车轮胎和4个轮毂盗走。经博爱县价格认证中心鉴定,9根被盗轮胎价值人民币585元、4个被盗轮毂价值人民币320元。以上,被告人王1某盗窃总价值人民币8246.6元;案发后,被盗槽钢、轮胎及轮毂已追回并退还被害人。并提供了扣押、发还清单以及照片;户籍证明、抓获证明、报案材料、过磅单、短信记录截屏、刑事判决书以及羁押证明;证人丁某1、丁某2、贺某、赵某、王某1、孙某的证言;被害人王某2、程某的陈述;被告人王1某的供述与辩解;博爱县价格认证中心价格鉴定结论书;现场勘验笔录以及照片、辨认笔录以及照片、提取笔录等证据。认为被告人王1某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。请求依法判处。
周口市川汇区人民检察院指控:2017年7月21日13时20分许,被告人陆某到周口市川汇区八一路与新建路交叉口南50米路西“留恋美发”店处,将该店玻璃门把手破坏后进入店内。后被告人陆某在店内用剪刀将收银台抽屉撬开,盗走抽屉内现金13000余元。公诉机关认为,被告人陆某的行为已构成××,且系累犯,要求依法惩处,并提供了相关证据予以证明。被告人陆某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,当庭自愿认罪,请求对其从轻处罚。指定辩护人对公诉机关指控的罪名无异议,辩护认为被告人陆某到案后如实供述,有坦白情节;自身患有疾病,没有收入,临时起意盗窃,主观恶性不大,社会危害性较小;当庭自愿认罪,建议对其从轻处罚。
周口市川汇区人民检察院指控:2017年2月28日10时许,被告人李1某利用开锁工具技术,开锁进入周口市川汇区庆丰街建业森林半岛小区50号楼2单元503室张某家中实施盗窃,盗走现金15000元和雷达手表一块,经鉴定雷达表价值人民币5540元。公诉机关认为被告人李1某的行为已构成××且系累犯,要求依法惩处,并提供了相关证据予以证明。被告人李1某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,当庭自愿认罪,请求对其从轻处罚。辩护人对公诉机关指控的罪名及犯罪事实无异议,辩护认为被告人李1某涉案金额不大,人身危险性较小,赃款已经退还给被害人;主观恶性不大,当庭自愿认罪,有悔罪表现,建议法庭对其从轻处罚。
经审理查明,2018年2月15日21时许,被告人李2某在太康县毛庄镇石庄行政村石庄村,翻墙进入该村村民刘某家中,将刘某放在家中西卧室桌子提包内的1386元盗走。准备离开时,被刘某家人发现,并报警将其抓获。案发后,赃款已追回退还失主。另查明,被告人李2某因犯××,于2014年12月29日被太康县人民法院判处××,并处罚金3000元;2016年4月14日被太康县人民法院判处××,并处罚金2000元;2017年8月11日被太康县人民法院判处××,并处罚金2000元。上述事实,被告人李2某在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍证明、刑事判决书等书证;证人周某1、周某2证言;被害人刘某的陈述;被告人李2某的供述与辩解;现场勘验笔录;视听资料等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年5月16日23时许,被告人胡某与被害人李某2等人在平顶山市卫东区平安大道叶庄村“食客来”饭店就餐过程中,胡某趁李某2送客人不备之机,将其放在桌上的钱包盗走,内有现金人民币2960元。案发后赃物、赃款已追还。另查明,案发后被告人胡某补偿李某2820元,李某2对胡某表示谅解,请求对胡某从轻或减轻处罚。上述事实,被告人胡某在公安机关及当庭均供认不讳,其供述作案的时间、地点、情节与被害人李某2的陈述、证人李某1、赵某、徐某、张某的证述均相一致,且有公安机关出具的受案登记表、立案决定书、胡某的户籍证明、前科证明、到案经过、情况说明、扣押决定书、扣押清单、发还清单、调取证据决定书、调取证据清单、现场勘验笔录、监控视频光盘、被盗物品及现金照片、平顶山市卫东区东工人镇街道办事处花园社区居民委员会出具的证明、李某2与胡某达成的谅解协议、李某2出具的刑事谅解书等证据在案佐证。上述证据均经当庭宣读、出示并质证,足以证实案件事实,予以认定。
郑州市中原区人民检察院指控,2017年4月20日1时许,被告人曹某行至郑州市中原区某网吧楼下,趁四周无人之际,将被害人何某停放在此处的一辆电动车盗走。经鉴定,被盗电动车的价值为2240元。
郑州市中原区人民检察院指控:2017年4月13日20时30分许,被告人张2某伙同他人在郑州市中原区*饭店盗窃被害人刘某的钱包,钱包内有现金1600元、身份证、银行卡及公交卡等物品。同日20时50分许,被告人张2某用钱包内的银行卡在自动取款机上取走现金6500元。
经审理查明,2018年5月3日下午18时许,被害人万某在位于云梦县城关镇云棉小区的?九龙冰室?餐馆开业酬宾,将3万元礼金装在一女式背包内并放在餐馆收银台抽屉里。万某聘请的厨师被告人聂1某见财起意,趁吃酒席之机,将装有3万元的背包盗出,藏在餐馆附近的草丛中,随后,万某发现被盗报警,被告人聂某1接受警方调查时如实供述了犯罪事实,并带警察起获了赃款,返还给被害人。上述事实,被告人聂某1开庭审理过程中亦无异议,并有检察机关提交,经当庭质证、认证的1.抓获经过;2.现场指认笔录及照片;3.证据保全清单及发还物品清单;4.云梦县公安局现场勘验笔录;5.视频资料;6.和解书;7.被害人万某的陈述等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年11月10日21时许,被告人赵某急需偿还网贷,在尝试注册新的支付宝时,发现自己使用号码为155××××9295的手机号已被注册使用,遂通过短信找回的方式更改了该支付宝登录密码和支付密码。后赵某将被害人雷某使用该手机号注册支付宝并绑定银行卡内的人民币13849元转至自己的支付宝账户内而进行消费。雷某发现后立即向支付宝客服投诉并报警,赵某的支付宝账户被冻结。同年12月1日,赵某联系雷某将账户解冻后,通过支付宝转账的方式归还雷某人民币10200元。另查明,2018年4月9日,被告人赵某自动到枣阳市公安局南城派出所投案,如实供述了自己的罪行,并通过微信转账再次归还雷某人民币3620元,取得雷某的谅解。上述事实,被告人赵某在开庭审理过程中无异议,当庭认罪,且有被害人雷某的陈述;被告人的供述与辩解;辨认笔录、指认盗窃现场笔录及指认现场照片;支付宝账单、淘某购买记录、QQ聊天记录、短信及微信转账截图照片;接受证据材料清单、银行卡客户交易明细清单、到案经过、受案登记表、谅解书、孕检报告及被告人户籍证明等证据证实,足以认定。
湖北省武汉市青山区人民检察院指控,2018年3月3日上午10时许,被告人王某在武汉市青山区117街钢花市场东门处,趁公民李某不备之机,将其放在随身携带的帆布包内1个钱包扒走,钱包内有人民币90元及医保卡等物。随后,被告人王某于当天中午12时许,在武汉市青山区建设七路刘某药店盗刷被害人李某医保卡内的人民币294元。被告人王某于2018年3月30日主动到公安机关投案,并如实供述上述犯罪事实。案发后,被告人王某已赔偿被害人李某人民币200元。
公诉机关指控,2017年9月至2017年10月期间,被告人马某1、马某2、马某3伙同他人时分时合,经事先预谋后,先后在甘州区三闸镇天桥村十一社、甘州区碱滩镇野水地村二社、甘州区龙渠乡白城村一社、甘州区乌江镇安镇村二社、甘州区乌江镇谢家湾村五社、甘州区靖安乡上堡村二社、甘州区长安镇八一村六社等地,盗窃被害人张某1、杨某、常某,张某2、梅某、蒲某、陈某、霍某的绵羊、乳牛、香烟、现金等物,盗窃作案8起,盗窃价值98559.5元不等的财物。公诉机关就上述指控,出示了被告人供述、被害人陈述、证人证言、涉案财物价格鉴定结论书、鉴定意见、辨认笔录、现场勘验检查工作记录、扣押及发还物品清单、刑事判决书、被告人的户籍证明等证据,认为三被告人的行为均构成××,建议依法判处。
甘州区人民检察院指控,2017年6月至2017年10月期间,被告人赵某先后窜至甘州区东盘旋路西南角金辉招待所、甘州区仿古街老虎礼品店、甘州区金安苑小区J13号楼下佛境轩店、甘州区西环路市医院门口南侧金包玉饺子店等地,盗窃被害人王某2、陈某2、李某、雒某、雷某、陈某、赫某、付某、张某、杨某等被害人vivo、oppo等型号的手机等物品,先后盗窃作案十起,被盗财物价值14121元。公诉机关就上述指控,出示了被害人陈述、证人证言、被告人供述、赃物价格鉴定意见、现场勘验检查笔录、指认笔录等相关证据,认为被告人赵某的行为构成××,建议依法判处。
徽县人民检察院指控:2017年9月19日凌晨1时左右,被告人刘某喝酒后驾驶皮卡客货两用车(车牌号???),行驶至徽县栗川镇田庄村张某某家幼儿园处,趁院内无人之机,翻越护栏进入院内后潜入受害人张某某家居住的二楼住宅,从一处未关闭的窗户翻入室内,盗窃现金6435元,银行卡,居民身份证等物品。后又在其他的几间屋子里乱串乱翻时被回家的主人现场发现当场抓获,经讯问,被告人对盗窃的事实供认不讳。认定上述事实的证据如下:1.书证:案件来源、受案登记表、立案决定书、拘留证、逮捕证、逮捕通知书、现场勘验检查记录、笔录及照片,现场指认照片及笔录、扣押决定书、清单、户籍证明、羁押前体检表、被盗现金及财物返还领条。2.证人证言:证人何某证言;3.受害人陈述。
徽县人民检察院指控:被告人薛某、周某二人系朋友关系,且二人均在两徽高速徽县柳林镇打工,薛某从事汽车运输工作,周某从事铲车司机工作,二人在打工期间商仪伺机盗窃两徽高速工地钢筋。2017年8月5日下午,周某微信询问薛某晚上偷不偷,薛某回答偷,20时30分左右周某先去6号钢筋厂查看,确定没有人,只有朱某驾驶的吊车,薛某随即将???翻斗汽车来到6号钢筋厂,经薛、周二人联系朱某,朱某给该翻斗车上吊装了两盘钢筋,后薛某独自驾驶车辆离开现场朝柳林街道方向驶去,周某骑摩托车尾随其后,当行至两徽高速项目部宿舍附近时,被钢筋厂工作人员孙某、陈某1、王某1、刘某四人拦截,二被告人对盗窃的犯罪事实供认不讳。经徽县价格认证中心鉴定,被盗两捆10号钢筋价格为人民币17775.00元。认定上述事实的证据如下:1.物证:被盗钢筋两捆;2.书证:110接处警综合记录单、案件来源材料、强制措施材料,体检材料、户籍证明、处警经过、立案决定书等;3.证人证言:证人孙某、朱某、王某1、刘某、陈某2证言;
甘谷县人民检察院指控:2018年3月22日下午16时许,被告人吕某在甘谷县大像山镇东大街三保超市后门附近一服装店门前,从被害人牛某的上衣口口袋中窃取了一部红色vivoX20手机,并装入自己包内离开。当日17时许,被告人吕某在甘谷县大像山镇北关农业银行附近,从被害人李某的上衣口袋中窃取灰色乐视LEX62O手机一部,并装入自己包内离开。随后,因其形迹可疑,被甘谷县公安局民警盘查,并从其身上查获被盗手机两部。经甘谷县司法鉴定中心鉴定,被盗的红色vivoX20手机价值人民币2885元;被盗的灰色乐视LEX62O牌手机价值人民币240元,总价值人民币3125元。赃物起获后已发还失主。公诉机关,被告人吕某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人吕某系累犯,应当从重处罚;因形迹可疑被公安机关民警盘查后,主动供述自己的罪行,系自首,可以从轻处罚,建议判处被告人吕某××至一年七个月,并处罚金。
陇西县人民检察院指控:2017年11月1日9时许,被告人魏某在陇西县碧岩镇珠帘村岘儿社被害人颉某家中做客时,趁颉某酒后睡觉不备盗窃其家中炕上现金9500元,后藏匿于被告人魏某家厕所的窑洞中。案发后,被盗现金全部退还被害人并取得谅解。公诉机关认为,被告人魏某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。建议对被告人魏某在××至六个月间量刑,适用××,并处罚金。被告人魏某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
六盘水市六枝特区人民检察院指控,2018年3月21日2时许,被告人李1某在六枝特区平寨镇补林路国通快递公司前方,将国通快递有限公司停放在补林路停车位上的三号快递车(电三轮)的电瓶(一组五个)盗走,被盗电瓶型号为:超威牌,60V,38A。经六枝特区价格认证中心鉴定,被告人李1某盗窃的电三轮电瓶价值1400元(人民币,下同)。六盘水市六枝特区人民检察院对其指控,向本院提供了书证、证人证言、被害人陈述、鉴定意见、视听资料等证据。据此认为,被告人李1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究刑事责任,并建议判处其××至一年十个月。
清镇市人民检察院起诉指控:2017年3月至7月期间,被告人龙某邀约被告人李某先后在贵州省大方县、清镇市等地采取撬车窗的方式盗窃财物,被告人龙某单独或参与盗窃七桩,盗窃的财物价值人民币110278元;被告人李某参与盗窃三桩,盗窃的财物价值人民币34898元。
武汉市黄陂区人民检察院起诉指控,2017年8月6日晚至7日凌晨,被告人幸某伙同舒某(已判刑)驾驶摩托车至本区前川街隆汇国贸中心工地10号楼,趁无人之机,将该楼内31层至16层正在安装的铜芯电线约2400米盗走,次日以低价变卖给童某(已判刑),获赃款人民币3700元。案发后经武汉市黄陂区物价局成本监审分局价格认定,被盗物品价值人民币12960元。案发后,公安机关从童某处追回被盗电线326斤。
公诉机关指控,被告人李某自2018年2月11日至2018年2月19日期间,先后在建始县、鹤峰县多次入户盗窃,具体犯罪事实如下:1、2018年2月11日,被告人李某乘车到建始县城,步行至建始县邺州镇烟墩大道15号轩鲜水果店,将水果店内的一个钱包盗走,内有350元现金。2、2018年2月19日,被告人李某来到鹤峰县容美镇溇水大道杨柳湾,掰门进入“名流理发店”,将收银台钱包内的50元现金盗走。3、2018年2月19日,被告人李某来到鹤峰县中坝路“阿某造型理发店”,掰门进入店内,未盗窃到财物。4、2018年2月19日,被告人李某来到鹤峰县一中路19-5号“O宠宠物会所”,掰门进入店内,将店内350元现金盗走;然后,李某来到鹤峰县一中路19-3号“中国体育彩票”店,掰门进入店内,未盗窃到财物;最后,李某来到鹤峰县一中路19-4号“艺剪阁理发店”,将玻璃门损毁,未盗窃到财物。被告人李某对公诉机关指控的事实没有异议,当庭认罪、悔罪。
经审理查明:被告人聂某1于2014年承包了本市水口山镇大渔村湾里组砂场。2015年5月至2016年5月,被告人聂某1采取绕开用电计量装置的方法,私自在主线上搭线窃电,期间于2015年8月12日、2015年9月11日、2016年5月16日三次被常宁市电力行政执法队查获。经衡阳市雨申司法鉴定中心鉴定:聂某1砂场盗窃电能价值23925.26元。案发后,被告人聂某1积极退缴了所盗电费。上述事实,被告人聂某1在开庭审理中无异议,且有检察机关提举的下列证据:1、移送案件通知书及材料、户籍资料、到案经过、承包合同、情况说明、非税收入一般缴款书、刑事判决书等书证;2、证人何某1、王某1、吴某1、彭某1等人的证言;3、鉴定意见;4、被告人聂某1的供述等证据予以证明,经庭审质证,足以认定。
常宁市人民检察院指控:2017年10月4日13时许,被告人雷某1电话联系被告人李某1去水口山有色金属集团第四冶炼厂(以下简称四厂)盗窃渣料,李某1表示同意。随后二人分别骑摩托车来到四厂围墙边,翻墙进入四厂熔铸车间,用铁铲将199公斤熔铸锌渣铲入4个编织袋中,然后用斗车运至围墙边并扔出围墙外。之后二人爬出围墙将4袋熔铸锌渣抬上摩托车准备运走时,被水口山有色金属集团公司保卫部巡逻队员人赃俱获。经鉴定,被盗熔铸锌渣价值2670元。
经审理查明,2017年4月10月,被告人刘某1借住在其叔叔刘某2位于常宁市万象一号小区2栋1单元703号家里期间,将其叔叔刘某2家里的两个黄金戒指、黄金项链、黄金手镯等变卖或典当,获利9100元。经鉴定,上述物品价值16700元。案发后,被告人刘某1主动到公安机关投案,并赎回了黄金手镯返还给刘某2,赔偿了刘某2黄金戒指、黄金项链损失款15000元,取得了被害人刘某2的谅解。在本案审理过程中,被告人刘某1脱逃,本案中止审理。2018年3月30日,被告人刘某1再次主动到公安机关投案。上述事实,被告人刘某1在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关提举的经过庭审质证的下列证据:1、扣押赃物黄金手镯等物证;2、户籍资料、接报案登记表、到案经过、寄卖协议书、收据、谅解书等书证;3、证人陈某1、刘某3、朱某1的证言;4、被害人刘某2的陈述;5、被告人刘某1的供述与辩解;6、鉴定意见;7、现场勘验、辩护笔录等证据证实,对被告人的犯罪事实足以认定。
经审理查明:2017年11月16日18时许,被告人张某1伙同被告人曾某1(另案处理)趁被害人陈某1家无人之际,采用溜门入室的方式,将陈某1放在卧室左侧衣柜底部棕色挎包内的7500元现金盗走,张某1还将该卧室桌上一张面值5元的人民币盗走。次日,被告人张某1将盗得的7500元现金交给曾某1保管。当日16时许,曾某1见张某1被公安机构抓获,用同样的方式进入陈某1家中,将盗得的7500元现金原样放进陈某1的棕色挎包内。上述事实,被告人张某1在开庭审理中无异议,且有检察机关出示的下列证据:1、扣押及发还物品决定书、清单;2、户籍资料、到案经过、情况说明、现场检测报告书等书证;3、证人彭某1、彭某2、曾某1、张某1、崔某1的证言;4、被害人陈某1的陈述;5、被告人张某1的供述与辩解;6、现场勘验笔录等予以证明,经庭审质证,足以认定。
常宁市人民检察院指控:(1)2017年10月9日0时许,被告人段某1窜至常宁市紫阳步行街宜鑫台球室楼下,将被害人王某1的一台蓝色雅马哈女式摩托车车锁破坏,欲盗走时被王某1发现,被告人段某1弃车而逃。(2)2017年10月9日凌晨4、5时,被告人段某1再次窜至常宁市紫阳步行街宜鑫花苑小区楼下,将被害人尹某1停放在该处的一辆红色摩托车盗走。后又返回到常宁市紫阳步行街宜水首府小区楼下将被害人尹某2停放在该处一辆黑色豪爵牌摩托车盗走。后被告人段某1在常宁市宜潭镇邺兰村路边销赃,将黑色豪爵牌摩托车以500元的价格销售给李某1,在销售另一辆红色摩托车时被群众举报,赃车被民警扣押,被告人段某1逃离。经常宁市价格认证中心鉴定,被害人尹某1的被盗摩托车价值2200元,被害人尹某2的被盗摩托车价值2900元。
经审理查明:2017年12月23日7时许,被告人邓某1、苏某1从祁阳县搭乘中巴车到常宁市城区伺机扒窃,两人结伴先后在常宁市区的11路、4路公交车上寻找作案目标。在4路公交车上,由被告人苏某1在一旁掩护,被告人邓某1动手将被害人刘某1放在上衣右边口袋中的一台玫瑰色的vivo牌y55型手机扒走。尔后被常宁市公安局反扒民警人赃俱获。经鉴定,该手机价值800元。上述事实,被告人邓某1、苏某1在开庭审理中无异议,且有检察机关出示的下列证据:1、扣押被盗手机;2、户籍资料、到案经过、销售发票、扣押发还清单、领条、刑事判决书等相关书证;3、证人陈某1、陈某2的证言;4、被害人刘某1的证言;5、被告人邓某1、苏某1的供述与辩解;6、鉴定意见;7、检查笔录等予以证明,经庭审质证,足以认定。
常宁市人民检察院指控:被告人钱某1盗窃两次,涉案价值11200元。具体犯罪事实如下:(1)2017年8月26日20时许,被告人钱某1窜至常宁市培元办事处宜水新城一期小区,进入3栋15单元402室邓某1家盗得现金3900余元、黄金戒指2个、白金戒指1个、黄金耳环1对。作案后被告人钱某1将金器丢入宜水河中,现金被挥霍。经鉴定:金器价值共计6170元。案发后,钱某1父亲钱某2主动赔偿被害人邓某112000元。(2)2017年9月4日21时许,被告人钱某1窜至常宁市培元办事处宜水新城一期小区,进入3栋15单元301室曹某1家,盗得香烟三条。经鉴定:三条香烟价值1130元。案发后,钱某1父亲钱某2主动赔偿被害人曹某1方3000元。
常宁市人民检察院指控:2017年9月3日凌晨,被告人蒋某1携带起子、套筒扳手、手电、衣帽等作案工具乘坐李某1驾驶的三轮摩托车从耒阳市窜至常宁市宜阳办事处嵩塘村龙家湾红缨幼儿园旁采用撬点火锁的方式盗窃被害人吴某1的一辆银色豪爵女式摩托车,凌晨2时30分许返回时,被告人蒋某1被常宁市公安局民警在常宁市职中附近马路上查获,被盗摩托车和作案工具被当场扣押。经鉴定,被盗摩托车价值为5700元。
公诉机关指控,2018年1月20日10时许,张某撬门窜入桑植县人潮溪镇新华村杨某甲的家中,在屋内翻找财物未果后,将停放在露天烤烟棚内价值2304元的一辆铃木钻豹牌蓝色二轮摩托车盗走。案发后,该车已追回并发还给被害人。
公诉机关指控,2017年12月至2018年1月,被告人严某多次在桑植县城网吧内行窃。具体如下:1、2017年12月底的一天,在?银河网城?54号电脑旁,严某盗得OPPOA59M手机一部。案发后,严某主动上缴该手机。2、2017年12月31日3时许,在?舞动奇迹网络会所?3号电脑旁,严某盗走张某某的一部红米3手机。当日7时许,在?战地网络会所?49号电脑旁,严某盗走龚某某的一部OPPOR9S手机,后销赃得款500元。案发后,公安民警已追回OPPOR9S手机。3、2018年1月7日6时许,在?战地网络会所?16号电脑旁,严某盗走熊某某的一部BIFERBFT61手机。案发后,该手机已追回并发还给被害人。
公诉机关指控,2017年9月至10月,被告人唐某多次在桑植县城行窃,共盗取现金23300元。具体如下:1、2017年9月18日4时54分,唐某窜至南门峪优8商务酒店207房间,盗取熊某某衣物内现金1500元。2、2017年9月21日6时1分,唐某窜至银海大酒店8402房间,盗取钟某某衣物内现金300元、身份证一张。3、2017年9月23日3时8分,唐某窜至知音宾馆前台,盗取罗某某抽屉内现金500元。4、2017年9月26日3时19分,唐某窜至富兰特酒店前台,盗取黄某某背包内现金1000元。5、2017年10月中旬的一天凌晨,唐某窜至全友家私门口路段,在一辆越野车后备箱内盗得现金20000元。10月23日,侦查人员抓获唐某时,查获并扣押其中的10000元现金。
经审理查明,2018年3月22日10时许,被告人谢某窜至邵阳市中心医院北门外预谋扒窃,见被害人岳某某的手机从其口袋露出来,遂趁岳不注意,将岳某某的一部iphone-X手机扒走。随后以人民币1100元销赃给石某某(另案处理)。当天下午,公安民警在邵阳市西外街将被告人谢某抓获,追回被盗手机,并将手机发还给了被害人。经价格认定,被盗iphone-X手机价值为人民币7200元。上述事实,被告人谢某在开庭审理过程中无异议,并有被害人岳某某的陈述、提取笔录、扣押清单、指认照片、刑事判决书、领条及被告人谢某的户籍资料等经庭审质证且查证属实的证据证实,足以认定。
醴陵市人民检察院指控,2018年8月7日14时许,被告人黄某某到醴陵市明月镇大障卫生院门诊大楼退住院押金时,见门诊大楼一楼休息室没有关门,便趁无人之机溜门入室,将被害人杨某某放在休息室床上的一部浅金色荣耀V9标配版智能手机盗走。经醴陵市价格认证中心认定,被盗手机价值人民币2470元。案发当晚,被告人黄某某的妻子将涉案手机上交至公安机关。公安机关将手机退还给被害人,被告人黄某某已向被害人赔礼道歉。
经审理查明,2017年12月17日22时许,被告人冯某某来到本市阳三街道办事处泉湖路粮运队附近被害人朱某某的住房,在住房卧室内盗窃财物一条金项链(重13.979克)、两个玉手镯、两个白金戒指、两个瓷器。被告人冯某某将盗窃的财物卖到一无名小店,得人民币4000余元。所得赃款均被被告人冯某某挥霍一空。经鉴定,被告人冯某某盗窃的六福盛牌千足金项链价值4166元。其余被盗窃物品未作鉴定。案发后,被告人冯某某主动到公安机关投案,并如实供述了自己的犯罪事实。上述事实,被告人冯某某在开庭审理时无异议,且有经庭审举证、质证的下列证据予以证明:1、常住人口信息、到案经过、涉案金项链发票、指纹DNA比对详单等;2、被害人朱某某的陈述;3、醴陵市价格认证中心醴价认定[2018]17号的价格认定结论书及鉴定意见通知书;4、证人冯某的证言;5、指认笔录及指认现场照片;6、被告人冯某某的供述及讯问时同步录音录像光盘等,足以认定。
醴陵市人民检察院指控,因不满醴陵市东城大道项目部六工区对其房屋拆迁的善后工作,被告人张某某多次到位于本市左权镇油田村牛嘴塘组的东城大道项目部工区工地盗窃钢筋,并搬至其新房工地上,用于自家新房建设。2017年11月至2018年2月间,被告人张某某共盗窃28号钢筋14根、25号钢筋14根和22号钢筋4根。案发后,民警在被告人张某某新房工地上查获被盗钢筋3根。经鉴定,被盗钢筋价值合计5099元。
醴陵市人民检察院指控,1、2017年12月6日凌晨,被告人曹某某来到醴陵市瓷城大道?智创通讯?手机店,通过钻玻璃门进入店内,盗得现金800元。2、2017年12月16日凌晨,被告人曹某某来到醴陵市瓷城大道?贵伊族?女装店,通过钻玻璃门进入店内,盗得现金2400元。3、2017年12月26日凌晨,被告人曹某某来到醴陵市青云北路嘉茂银座一楼?JS?女装店,通过钻玻璃门进入店内,盗得现金1600元。
经审理查明,2015年4月26日23时许,被告人易某某到本市阳三办事处泉湖村县阳路9号,通过爬窗的方式进入廖某某老宅,盗得陈某存放于楼梯间内的三箱灯具及厕所内热水器一台。然后,被告人易某某将该灯具以600元的价格卖给周某(基本情况不详,现在逃),将热水器放在自己家中。经醴陵市价格认证中心认定,上述被盗物品总价值10267元。2018年2月2日,被告人易某某被醴陵市公安局民警抓获归案。另查明,被盗热水器已由公安机关发还给被害人陈某。被告人易某某因本案所涉事由,于2018年2月3日被醴陵市公安局决定处以行政拘留十五日,并于同日被送往醴陵市拘留所执行。上述事实,被告人易某某在开庭审理时无异议,且有经庭审举证、质证的下列证据予以证明:1、常住人口信息、抓获经过、醴陵市公安局扣押决定书、扣押及发还物品、文件清单、被盗热水器照片、被盗灯具的订货合同、订货单、无违法犯罪记录证明等;2、被害人陈某的陈述;3、醴陵市价格认证中心醴价认定[2018]13的价格认定结论书及鉴定意见通知书;4、证人王某某的证言;5、指认笔录及指认现场照片;6、被告人易某某的供述及讯问时同步录音录像光盘等,足以认定。
天水市麦积区人民检察院指控称,2017年11月27日13时许,被告人安某与女朋友及被害人赵某在天水市麦积区天水锻压机床厂旁边的?李记串串香?吃饭时,被告人安某趁赵某拿菜不备之机,将帮赵某在其手机支付宝?借呗?平台上所贷的12000元中10000元偷偷转到自己的支付宝账户,并删除赵某手机上的转账记录。2017年12月4日,被告人以网店返点为由将赵某骗到兰州市自己出租房内,再次将赵某支付宝账户中的1000元偷偷转到自己的支付宝账户上。被告人安某先后两次共盗走赵某支付宝账户中人民币11000元。就其指控,公诉机关提供了相应证据,认为被告人安某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。鉴于被告人安某自愿认罪、能够积极退赃,且系初犯,建议对被告人安某判处××,××至二年,并处罚金。被告人安某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实均无异议,并当庭表示自愿认罪。
甘州区人民检察院指控:1.2017年4月4日20时许,被告人张某1与杨某(另案处理)携带改锥等作案工具,到××区口,采取拧头撬锁的方式,盗得被害人王某一辆紫红色小鸟牌二轮电动摩托车。经鉴定该电动车价值2739元。2.2017年12月10日18时许,被告人张某1携带改锥等作案工具,到××区口,采取断线方式,盗得被害人杨某一辆绿色力之星电动三轮车,后被抓获。经鉴定该电动车价值1500元。
甘州区人民检察院指控,2017年12月13日2时许,被告人贾某在甘州区东牌坊楼爱家宾馆对面公寓楼下,窃得被害人任某年的土豪金小鸟牌电动车一辆,价值3492元。
甘州区人民检察院指控:1、2017年12月7日18时许,被告人王某在河西学院附属张掖人民医院住院部12楼楼道内,趁他人不备之机,盗窃被害人张某放置在住院部12楼61号病床上的女式挎包,内装现金3400余元、身份证、银行卡等物。2、2017年12月25日14时许,被告人王某在河西学院附属张掖人民医院住院部11楼道内,趁他人不备之机,盗窃被害人朱某1放置在住院部11楼70号病床上的黑色女式双肩包,内装现金2000余元、身份证、银行卡等物。3、2017年12月18日15时许,被告人王某在河西学院附属张掖人民医院住院部15楼楼道内,趁他人不备之机,盗窃被害人郜某放置在住院部15楼5号病房一部金色OPPOA57手机。经甘州区家阿哥认定中心鉴定,被盗手机价值1258元。综上,被告人王某盗窃作案3起,被盗财物价值6658元。
公诉机关指控,2018年1月5日14时许,被告人段某因生活拮据,经事先预谋,窜至甘州区19路公交车内,趁车厢内乘客拥挤之际,釆取贴身紧靠、借物遮挡等手段,盗得冯某挎包内的现金5200元。针对上述指控,公诉机关当庭出示了被告人段某的供述、被害人冯某的陈述、证人赵某、郭某等人的证言、刑事判决书、户籍证明等证据,认为被告人段某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。被告人段某系聋哑人,依法可从轻或者减轻处罚,建议本院依法判处。
甘州区人民检察院指控,2017年10月7日22时许,被告人兰某1与其朋友安某在本区东沙湾悦顺茶馆内喝酒时,被告人兰某1趁安某醉酒不备之际,盗得安某张掖农村商业银行储蓄卡一张,并套问出银行卡密码,后在北环路清水港湾小区门口张掖农商银行自助柜员机盗取现金11000元。
甘州区人民检察院指控,2017年11月2日15时许,被告人陈某到甘州区南大街?火狐狸?服装城内,趁被害人曹某不备之机,盗窃其衣服右侧口袋内的金色OPPOR9SK手机一部。经甘州区价格认定中心价格认定结论书认定,该手机价值2044元。
经审理查明,2017年6月16日11时30分许,被告人人某某在贵阳市南明区火车站达高桥?但家香酥鸭?门口,趁被害人王某不备之机,将其放在上衣口袋内的一部玫瑰金色vivoX9手机扒窃走,在准备逃离时,被公安机关巡逻人员抓获,从其身上缴获被盗手机。经鉴定,本案被盗手机价值人民币2338元,已发还被害人。上述事实,被告人某某在开庭审理过程中亦无异议,并有抓获经过、户籍证明、前科刑事判决书、证人吴某和罗某证言、被害人王某陈述、被告人某某的供述、辨认笔录、财物价格鉴定书等证据在案证实。
经审理查明,2017年9月29日凌晨0时许,被告人李1某窜至贵阳市南明区文昌南路万东桥下停车场,趁停车场值班人员被害人蒋某打盹不备之机,将蒋某放在值班室桌上的现金人民币460元及一部金色OPPO牌R7S型手机(经鉴定,价值人民币1,746元)盗走。后其将现金460元及手机销赃得款100元挥霍。上述事实,被告人李1某在开庭审理过程中亦无异议,并有抓获经过、情况说明、证人陈某的证言、被害人蒋某的陈述、被告人李1某的供述、犯罪现场辨认笔录及指认照片、价格认定结论书、前科材料、被告人李1某的户籍证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月25日10时许,被告人陈某窜至本市南明区沙冲北路海宁皮革城京都门面,趁失主李某某不备之机,将李某某放在店内充电的一部玫瑰金色苹果6sPLUS手机盗走(经鉴定,该手机价值人民币2437元),逃离时被失主抓获。案发后被盗手机已发还失主俱领。上述事实,被告人陈某在开庭审理中亦无异议,并有抓获经过、扣押决定书、扣押笔录、扣押及发还清单、失主李某某的陈述、证人徐某的证言、被告人陈某的供述、犯罪现场辨认笔录及指认照片、南价认字(2017)第1036涉案财物价格鉴定书、情况说明、户籍证明等证据在案佐证,经庭审质证、认证,证据确实、充分,能相互印证,且取证程序合法,应予确认。
经审理查明:2017年8月31日22时许,被告人张某某、袁某窜至本市南明区蟠桃宫盘桥路黔城超义购物超市内,采取由被告人袁某分散被害人贾某的注意力,被告人张某某实施盗窃的方法,将一部金某M6手机盗走并低价卖予他人。经鉴定,涉案手机价值人民币1749元。上述事实,被告人张某某、袁某在开庭审理中亦无异议,并有抓获经过;被害人贾某的陈述和辨认笔录;南价认字(2017)第0952价格认定结论书;被告人张某某、袁某的户籍证明;被告人张某某、袁某的供述;犯罪现场辨认笔录和指认照片;视频监控截图;(2013)南刑初字第670号刑事判决书;(2013)南刑初字第452号刑事判决书等证据在案佐证,经庭审举证及质证,证据确实、充分,又能相互印证,且取证程序合法,应予认定。
经审理查明,2017年11月22日13时许,被告人周某某伙同?浪子?、?黄毛?(二人均另处)窜至贵阳市南明区花果园中央商务区7号楼路边,发现被害人吴某停放于此处的牌照为浙A?????号的白色宝马车没有上锁,随即将该车后备箱打开,将其中的BV牌手包(内有现金人民币9,000元、银行卡等物)盗走,后被吴某及杨某发现,三人遂逃离并在逃离途中将手包丢弃,后杨某捡起手包继续追赶将被告人周某某抓获,?浪子?、?黄某?逃脱。案发后,被盗赃款赃物均已追回发还被害人俱领。上述事实,被告人周某某在开庭审理过程中基本无异议,并有抓获经过、证人杨某、何某的证言、被害人吴某的陈述、被告人周某某的供述、现场指认笔录及照片、发还物品清单、现场监控截图、前科材料、被告人周某某的户籍证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年10月28日14时许被告人胡某某在贵阳市云岩区麻冲路473号二楼2号采取用铁片撬门的方式进入被害人曹某的租住房实施盗窃,未得财物。随后又在该处4号房采用相同方式入室盗得被害人李某的一部黑色AUX牌手机(经鉴定,价值人民币546元)和银戒指两枚(无法鉴定价值)。2017年10月29日18时许,被告人胡某某在贵阳市南明区花溪大道北段714号附6号302室为实施盗窃再次开门进入被害人谢某家中时被谢某发现抓获。案发后,上述被盗财物均已追回并发还给被害人。上述事实,被告人胡某某在审理过程中亦无异议,并有抓获经过、情况说明、被害人陈述、被告人胡某某的供述、犯罪现场辨认笔录及指认照片、扣押笔录、扣押及发还清单、价格认定结论书及鉴定意见通知书、被告人的户籍信息、前科判决书等证据在案佐证。前述证据经庭审举证及质证,证据确实、充分,又能相互印证,且取证程序合法,应予认定。
公诉机关指控,2018年2月8日18时许,被告人唐某某在本市南明区火车站达高桥男健医院附近,趁被害人徐某不备之机,用手将其放在右边衣兜的一部苹果6splus手机(经鉴定,价值人民币2437元)盗走后销赃并挥霍。
经审理查明,2017年12月5日,被告人陆某某、李某某在贵阳市南明区电力小区内,趁被害人潘某某醉酒之机,将其一部银色苹果8手机(后经鉴定,该手机价值人民币5,016元)盗走。之后二被告人使用潘潘某某微信绑定的卡号为********的中国建设银行卡通过消费、转账方式总计窃取人民币33,003.5元。后二被告人将手机销赃后消费。其中二被告人用赃款购买的人民币19,360元两部苹果X手机及充电宝被公安机关追回发还被害人俱领。上述事实,被告人陆某某、李某某在开庭审理过程中无异议,认罪,并有抓获经过,办案说明,扣押笔录,辨认笔录及照片,被害人潘某某的陈述,证人李某的证言,被告人陆某某、李某某在公安机关的供述,被告人陆某某、李某某的户籍信息,扣押决定书,接受证据材料清单,银行卡客户交易明细表,微信截图,贵阳市南明区价格认证中心出具的南价认字(2017)第1021价格认定结论书等证据证实,足以认定,可以作为本案的定案依据,本院予以确认。
经审理查明,2017年9月14日9时许,被告人杨某某利用在本市南明区南厂路长城小区C座6栋1601号被害人陈某家当保姆时,趁陈某外出家中无人之机,将陈某放置在家中的黄金手镯一个,黄金项链两条,黄金手链一条,铂金手链一条,戒指四枚,黄金耳钉一对,玉手镯一个及2,500元人民币盗走并藏匿于自己家中。经贵阳市南明区价格认证中心鉴定,被盗首饰共计价值人民币49,760元。后公安机关在其家中将上述赃物追回发还被害人俱领。上述事实,被告人杨某某在开庭审理过程中无异议,认罪,并有抓获经过,搜查笔录,辨认笔录,被害人陈某的陈述,被告人杨某某在公安机关的供述,扣押决定书,扣押清单,扣押笔录,发还清单,贵州省矿产品黄金宝石制品质量监督检验站出具的(2016)黔质监认字115号检测报告,情况说明,犯罪现场指认照片,被告人杨某某的户籍信息,谅解书,证明等证据证实,足以认定,可以作为本案的定案依据,本院予以确认。
公诉机关指控,2018年3月13日11时许,被告人黄某某在本市南明区太慈桥麦金托网吧旁一杂货店门口,趁被害人李某不备之机,徒手将被害人李某上衣口袋里的一部苹果6SPLUS手机盗走。经鉴定,涉案手机价值人民币3,293元。案发后赃物已追回,并发还被害人俱领。
公诉机关指控,2017年6月24日凌晨3时许,被告人漆某、漆某1、漆飞(在逃)、漆基泽(在逃)在贵阳市南明区二戈寨二关口一自建房,采取插片开锁的方式,进入被害人陈某1家中,盗走红米手机一部(价值人民币569元)和电瓶车钥匙,后用该钥匙在楼下将陈某1的一部电瓶车(后因型号品牌不详,无法鉴定其价值)盗走。2017年7月31日凌晨5时许,被告人漆某、漆某1在贵阳市南明区二戈寨富源中路八里屯垃圾站旁一自建房,采取插片开锁的方式,进入被害人聂某1家中,盗走现金600元、步步高手机一部(后经鉴定价值人民币1,034元)、步步高X9手机一部(后经鉴定价值人民币2,158元)。
公诉机关指控,2018年2月1日23时许,被告人杨某某在贵阳市南明区二戈寨大旺星酒店大厅处,趁被害人夏某某不备,将其放于大厅内沙发扶手上的一部玫瑰金色夏立牌W909型手机盗走。2018年2月2日,杨某某被公安机关抓获,当场查获被盗手机。经鉴定被盗手机价值人民币3,199元。该手机已追回,并发还被害人俱领。
公诉机关指控,2018年3月1日6时许,被告人卢某某与被害人邓某在贵阳市南明区宝山南路?趣味网吧?因玩游戏认识,卢某某借邓某手机使用时发现其手机银行里有钱,遂与?顺义?(另处)经预谋后,趁邓某睡觉不清醒之机让邓某将手机指纹解锁后,重置微信支付密码,随后在邓某不知情的情况下通过手机微信分6次将其绑定在微信银行卡内的现金人民币2,242.25元转走。案发后,被盗赃款人民币285元已追回发还被害人俱领。
公诉机关指控,2018年2月13日14时许,被告人刘某某在贵阳市南明区二戈寨富源天地?优上优?化妆品店购买商品时,趁店里面服务员不备之机,将店员何某放在店里的一部的OPPOR9S手机盗走。经鉴定,该手机价值人民币2,469元已追回,并发还被害人俱领。
公诉机关指控,2018年3月26日7时许,被告人张某某在贵阳市南明区大理石路?大雄网咖?内,趁被害人罗某熟睡不备之机,将罗某放于46号机位处电脑桌上的一部黑色苹果7手机(经鉴定,价值人民币4,018元)盗走。案发后,被盗赃物手机已追回发还被害人俱领。
公诉机关指控,2018年2月11日天未亮时,被告蒋某某与儿子一同来到永乐乡摆摊做生意,当日11时许,蒋某某在永乐乡批发市场附近闲逛,在一卖芹菜的摊位前发现一名女子上衣左边口袋有现金裸露,遂徒手将其裸露在外的现金人民币1,200元盗走,后被公安民警抓获,并从其身上缴获其扒窃的人民币1,200元。现已发还被害人俱领。
经审理查明,2018年2月21日13时许,被告人王某某一路尾随被害人王某1到贵阳市南明区次南门?安庆包子?土家酱香饼?店外,趁王某1不备之机,用手将其放在外衣口袋内的一部金色华为牌Mate8型64G手机(经鉴定,价值人民币2,324元)摸出盗走。后被告人王某某在逃跑途中被倪某抓获,并趁倪某不备将赃物手机丢弃。上述事实,被告人王某某在开庭审理过程中亦无异议,并有抓获经过、情况说明、证人倪某、王某2的证言、被害人王某1的陈述、被告人王某某的供述、辨认笔录及照片、犯罪现场辨认笔录及指认照片、价格认定结论书、前科材料、被告人王某某的户籍证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年10月28日8时许,被告人聂某来到本市南明区都司路128号好声音纯KKTV,从该KTV前台和吧台处盗走现金人民币1600元,一部金色苹果6PLUS手机、一包软中华香烟和一包福贵香烟,后离开现场。2018年3月9日被告人聂某在贵州省威宁县被公安机关抓获。经鉴定,涉案手机和两包香烟共计价值人民币2395元。上述事实,被告人聂某在审理过程中也无异议,并有抓获经过、身份信息、证人蔡某的证言、被告人聂某的供述与辩解、涉案财物价格鉴定书、犯罪现场辨认笔录等证据在案证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年3月14日6时27分,被告人文某某在贵阳市南明区后坝?飞翔网吧?内,趁网吧收银员熟睡不备之机,将网吧用于收银的一部银色苹果牌6S型手机(经鉴定,价值人民币3,087元)盗走。案发后,被盗赃物手机已追回并发还被害人俱领。
经审理查明,2017年10月27日12时许,被告人田某某来到本市南明区市南路贵阳爱尔眼科医院2楼8号诊室,趁被害人李某1离开之际,将被害人李某1放在该诊室书柜女包中的一部苹果7plus手机(经鉴定,价值人民币4,537元)和装有1,000余元人民币的钱包盗走,后将手机销赃并将赃款一并用于个人挥霍。上述事实,被告人田某某在开庭审理过程中无异议,并有情况说明、被告人田某某的供述和辩解、被害人李某1的陈述、犯罪现场辨认笔录及照片、价格认定结论书、前科刑事判决书及释放证明书、监控截图、被告人的户籍信息等证据,经庭审质证、认证,足以认定。
经审理查明,2018年2月4日21时许,被告人黎某某在本市南明区兰草坝南郊水厂附近一民房院坝内,使用随身携带的夹钳将被害人丁某停放在院内的一辆豪爵摩托车的塑料盖取下,欲将该车盗走,被丁某当场发现并控制,后被赶来的民警抓获。经物价部门鉴定,上述摩托车价值人民币6238元。上述事实,被告人黎某某在审理过程中也无异议,并有抓获经过,扣押清单,情况说明,涉案照片,户籍证明,被害人丁某的陈述,被告人黎某某的供述和辩解,辨认笔录,涉案财物价值鉴定等证据在案证实,足以认定。
经审理查明,2018年4月6日10时50分许,被告人黄某在本市南明区花溪大道北段进城向凤凰翠堤公交车站旁边路口,将被害人彭某1放于张某的一辆白色江铃货车(贵J?????)主驾驶座位上的一个红色女士手提包盗走,包内有现金1400元、充电器、香水等物品。2018年4月6日14时许,被告人黄某在本市南明区凤凰路火凤凰网吧门口被民警抓获,并当场扣押其盗窃所得现金人民币1100元。该1100元已发还被害人。上述事实,被告人黄某在审理过程中也无异议,并有抓获经过,扣押清单,涉案照片,户籍证明,被害人彭某1的陈述,证人张某的陈述,被告人黄某的供述和辩解,辨认笔录等证据在案证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月22日16时许,被告人黄某某在贵阳市南明区飞机坝菜场内某摊位附近,趁被害人王某1买水果不备之机,徒手将其放于上衣左边口袋内的一部金某为荣耀4手机盗走。后在贵阳市南明区大理石路以80元人民币的价格卖于一名过路陌生男子,所得现金被其挥霍。经鉴定,被盗手机价值人民币508元。2018年2月23日12时许,被告人黄某某在贵阳市南明区朝阳洞口,趁被害人罗某1不备,徒手将其放于上衣右边口袋内的一部玫瑰金色OPPOR9SPLUS手机盗走。后在贵阳市云岩区头桥附近以100元人民币的价格卖于一名陌生过路男子,所得现金被其挥霍。经鉴定,被盗手机价值人民币2625元。2018年3月4日11时许,贵阳市公安局南明分局朝阳派出所民警根据视频监控的追查,发现涉嫌盗窃他人财物的男子黄某某在贵阳市南明区二七路小吃街出没,遂将其抓获。上述事实,被告人黄某某在审理过程中也无异议,并有抓获经过、户籍证明、情况说明、刑事判决书、释放证明、被害人王某1、罗某1的陈述、被告人黄某某的供述、价格认定结论书、犯罪现场辨认笔录、扣押笔录、监控视频截图等证据在案证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年3月26日凌晨2时许,被告人邱某在贵阳市南明区南厂路?醉南山酒楼?门前,趁四周无人之机,将被害人沈某停放于此处的一辆雅迪牌金刚狼型电瓶车(经鉴定,价值人民币1,533元)及车上的一套艾某套装(经鉴定,价值人民币280元)盗走。案发后,被盗赃物均已追回发还被害人俱领。
经审理查明,2018年4月7日17时许,被告人肖XX乘坐一辆261路公交车行至本市南明区花果园购物中心公交车站时,趁被害人唐某下车之机,盗走其衣服荷包内oppo手机(经鉴定,价值人民币1,583元)一部,后被告人将涉案手机销赃后挥霍。同年4月27日,被告人家属赔偿被害人唐某经济损失人民币1,583元。上述事实,被告人肖XX在开庭审理过程中无异议,并有抓获经过、情况说明、被告人肖XX的供述与辩解、被害人唐某的陈述、证人证言、辨认笔录、监控视频截图、价格认定结论书及鉴定意见通知书、被告人的户籍信息、前科刑事判决书及释放证明书、收条等证据,并经庭审质证、认证,足以认定。
公诉机关指控,2017年12月20日11时19分许,被告人何某某在乘坐一辆229路公交车期间,用自制刀片划开被害人刑某上衣左荷包,盗走现金600元人民币。2017年12月22日10时6分许,被告人何某某在贵阳市一辆802路公交车上,用自制刀片划开被害人龙某的上衣左荷包,盗走一个黑色钱包(内有现金400元人民币,银行卡数张)及一部黑色华为牌P9型手机(经鉴定价值人民币1,287元)。2018年1月12日15时许,被告人何某某在乘坐240路公交车时,用自制刀片划开被害人哈某上衣右侧内荷包,盗走现金9,000元人民币。案发后,被告人何某2及家属将赃款全部退赔给受害人。
公诉机关指控,2018年1月30日23时许,被告人夏某某在贵阳市南明区望城坡?笔山小区?一路边,趁四周无人之机,将被害人史某停放于此的一辆白色绿能牌电瓶车(经鉴定,价值人民币1,897元)盗走。后其用扳手和剪刀将该电瓶车内的五个电瓶取下并销赃得款人民币350元已挥霍。2018年2月6日20时许,被告人夏某某在贵阳市南明区望城坡新村?八一水库?一便利店附近,欲盗窃被害人胡某停放于此的一辆玫瑰之约电瓶车(经鉴定,价值人民币2,517元),但由于看见路人较多,遂将该车的车钥匙盗走。同日23时许,被告人夏某某再次来到该处准备盗窃该电瓶车时,被公安民警抓获。
公诉机关指控,2018年2月5日15时40分许,被告人杨某在本市南明区二戈寨富源天地小范手机店内,趁无人注意之机,将该店内柜台里两部oppoR11S手机(经鉴定,共计价值人民币4,748元)盗走,后被告人在准备逃离时被人赃俱获。案发后,涉案手机已被追回并发还给被害人俱领。
经审理查明,2018年4月1日,被告人李某在康平县聚鑫市场附近萃华金店门前,趁杨某某购买苹果时,将其上衣右侧兜内OPPR9S手机盗走。经鉴定,被盗窃手机价格为人民币1100元。案发后,被告人李某已将被盗手机返还失主。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,且有失主杨某某的陈述,被告人李某的供述,证人李某某的证言,扣押发还清单,前科判决书,情况说明,价格鉴定意见,被盗手机价格鉴,案件来源及抓捕经过,户籍信息等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月28日11时16分,被告人徐某在康平县胜利街道聚鑫市场北“千某妈咪宝贝”孕婴店附近见行人王某抱小孩在其前面行走,其趁王1某不注意将王1某放在衣兜里的OPPOR9手机盗走,被盗手机壳内存放现金100元。经鉴定,被盗手机价值为1600元。案发后,被告人徐某已退赔被害人王某经济损失。审理查明的事实与公诉机关指控事实一致。上述事实,被告人徐某在开庭审理过程中亦无异议,且有案件来源、抓捕经过、户籍信息、前科判决情况、收条及谅解书、鉴定意见,被害人王某的陈述、被告人徐某的供述和辩解等证据证实,足以认定。
沈阳市浑南区人民检察院指控:被告人张某某于2017年10月13日至2017年11月2日期间,在沈阳市浑南区普洛斯产业园内,在明知被害人刘某某微信支付密码的情形下,以借用被害人刘某某手机为由,趁被害人刘某某不备之机,先后4次通过微信转账的方式盗窃被害人刘某某钱款共计人民币15000元。现被盗钱款已返还被害人。被告人张某某于2017年11月17日被公安机关传唤到案。沈阳市浑南区人民检察院认为,被告人张某某多次盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚、证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。建议判处被告人张某某××至一年,并处罚金。被告人张某某对公诉机关指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
沈阳市浑南区人民检察院指控:被告人孙某某于2018年3月15日13时许,在沈阳市浑南区何氏医学院某号宿舍楼325寝室内,将被害人卢某放在桌子上钱包内的人民币500元钱盗走。随后,被告人孙某某进入338寝室,将被害人高某某放在桌子上的1台戴尔牌笔记本电脑盗走。经鉴定,被盗戴尔牌笔记本电脑价值人民币3500元。综上,被告人孙某某盗窃财物价值共计人民币4000元。被告人孙某某于2018年3月29日被公安机关抓捕归案。沈阳市浑南区人民检察院认为:被告人孙某某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人孙某某对沈阳市浑南区人民检察院的指控无异议。
沈阳市浑南区人民检察院指控:1.2018年1月14日15时许,被告人王某某在沈阳市浑南区地利生鲜超市万科明天广场店,将该超市内百雀羚牌化妆品1盒盗走,经鉴定,被盗物品价值人民币180元。2.2018年1月16日11时许,被告人王某某在沈阳市浑南区地利生鲜超市万科明天广场店,将该超市内欧莱雅牌洗发露1瓶、欧莱雅牌洗发乳1瓶盗走。经鉴定,被盗物品价值人民币58元。3.2018年1月16日15时许,被告人王某某在沈阳市浑南区地利生鲜超市万科明天广场店,将该超市内芭姿牌保暖裤1条盗走,被告人王某某盗窃后被该店店员发现,报警后被公安机关抓获。经鉴定,被盗物品价值人民币65元。沈阳市浑南区人民检察院认为,被告人王某某多次秘密窃取他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚、证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。建议判处被告人王某某××至六个月,并处罚金。被告人王某某对公诉机关指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
重庆市北碚区人民检察院指控,2017年12月12日12时许,被告人杨某在重庆市北碚区开往水土的507路公交车上,趁被害人刘某不备之机,扒窃李某放于其随身携带的双肩包内的钱包后逃离现场,钱包内有现金人民币800余元、身份证、银行卡等物品。现金被杨某消耗殆尽,银行卡、身份证等证件被杨某交到507调度站。2018年3月7日,被告人杨某因其他盗窃事实被抓获后如实向公安机关交代了上述司法机关尚未掌握的同种犯罪事实。公诉机关认为,被告人杨某以非法占有为目的,在公共交通工具上扒窃他人财物,应当以××追究其刑事责任。同时,被告人杨某具有到案后如实供述自己的罪行可以从轻处罚的情节;被告人杨某在判决宣告前,被发现还有其他罪没有判决,应当数罪并罚。建议判处被告人杨某××,并处罚金人民币××元,与前罪数罪并罚,建议执行××,并处罚金二千元。被告人杨某对公诉机关指控的事实、罪名及量刑建议无异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
重庆市北碚区人民检察院指控,2017年9月24日12时许,被告人王某来到重庆市北碚区万达广场“0IT”男装店,趁该店营业员被害人蒋某不在之机,将其放在该店柜台上的1部OPPOR11手机盗走后自用。2018年2月9日,公安民警将被告人王某抓获归案并当场在其身上查获被盗OPPOR11手机,依法扣押后将该手机发还被害人蒋某。被告人王某归案后如实供述了上述犯罪事实。经重庆市北碚区发展和改革委员会价格认证中心认定:被盗的OPPOR11手机在价格认定基准日价值2790元。公诉机关认为,被告人王某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物价值2790元,数额较大,应当以××追究其刑事责任。同时,被告人王某具有累犯应从重处罚的情节和归案后如实供述自己的罪行可以从轻处罚的情节。建议判处被告人王某××,并处罚金二千元。被告人王某对公诉机关指控的事实、罪名及量刑建议无异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
重庆市北碚区人民检察院指控,2018年4月10日14时许,被告人付某到重庆市北碚区XX镇XX路XX号XX门市,见门市职员邓某熟睡,使用收银台上剪刀将收银台抽屉撬开后,盗走被害人李某放置于抽屉内的OPPOR9S手机1部及现金500元。随后,付某将手机销赃获款200元。2018年4月20日,被告人付某被公安机关抓获归案,并如实供述了上述犯罪事实经重庆市北碚区发展和改革委员会价格认证中心认定:被盗的手机价值1510元。公诉机关认为,被告人付某曾因盗窃受过刑事处罚,再次盗窃他人财物,且数额较大,应当以××追究其刑事责任。同时,被告人付某具有累犯应从重处罚的情节和到案后如实供述自己的罪行可以从轻处罚的情节。建议判处被告人付某××,并处罚金一千元。被告人付某对公诉机关指控的事实、罪名及量刑建议无异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
彭水县人民检察院指控:2016年6月12日3时许,被告人李某在彭水县人民医院14楼趁被害人宋某熟睡之际,将其放在病房内床头柜的一部OPPOR7手机盗走。次日,李某以800元的价格销售给他人。经彭水县价格认证中心鉴定,被盗手机价值2210元。2018年3月6日,被告人李某在重庆市奉节县巴蜀花园A区大门对面的面馆内被民警抓获。公诉机关认为,被告人李某的行为已构成××,建议判处××,并处罚金人民币××元。被告人李某对此无异议,并自愿认罪认罚。
彭水县人民检察院指控:2018年3月1日,被告人传某向被告人王某提议去盗窃其之前看到的摩托车,王某同意后,传某便开着自己的摩托车载着王某来到彭水县汉葭街道画廊路53号门前的坝子,之后传某、王某采用滑行的方式将被害人张某停放在此的“钱江”牌二轮红色摩托车盗走。传某、王某将摩托车滑行至彭水县“金莎湾”大酒店附近,由于无法启动,二人便将摩托车停放在“金莎湾”大酒店附近的支路上。次日,传某将该摩托车骑走,并停放在彭水县澎湖花园车库。经彭水县价格认证中心认定,被盗摩托车价值6204元。摩托车现已追回并发还被害人。2018年3月21日,被告人王某在彭水县汉葭街道“上岛咖啡”附近的滨江路上被彭水县公安局民警抓获。王某到案后如实供述自己的犯罪事实。2018年3月26日,被告人传某经彭水县公安局民警电话通知到案,传某到案后先否认自己盗窃的事实,之后在侦查机关掌握了其他证据后才如实供述自己的犯罪事实。公诉机关认为,被告人传某、王某的行为已构成××,建议判处被告人传某××,并处罚金人民币××元;建议判处被告人王某××,并处罚金人民××元。被告人传某、王某对此无异议,并自愿认罪认罚。
彭水县人民检察院指控:2018年3月4日凌晨,被告人段某采用插片开锁的方式进入四川省大竹县嘉某小区,将被害人陈某某放置在客厅柜子上钱包内的900余元现金盗走。2018年4月8日凌晨,被告人段某采用插片开锁的方式将彭水县中央豪庭被害人何某房门打开,因开门声音过大,段某未敢进入房屋实施盗窃。随后,段某通过楼梯间从中央豪庭B栋进入A栋,采用插片开锁的方式进入中央豪庭被害人刘某家中,将其放在客厅桌子上的一包内的400余元现金盗走。后段某又窜至彭水县汉葭街道商贸园,以插片开锁的方式进入被害人程某某家中,在程某某卧室床尾一包内盗窃现金4000余元。2018年4月9日,彭水县公安局民警在重庆市开州区将被告人段某抓获归案。2018年4月24日,被告人段某退赔被害人刘某、程某某人民币共计5380元。公诉机关认为,被告人段某的行为已构成××,建议判处××,并处罚金人民币××元。被告人段某对此无异议,并自愿认罪认罚。
延安市宝塔区人民检察院指控,2017年10月21日晚,被告人张某在大东门夜市准备吃饭,看见被害人王某某正在?绝味鸭脖?处购买食物,其看见王某某上衣口袋内有一部手机露出一半,被告人张某就靠近王某某,趁其不备,伸手将王某某装在上衣口袋内的攻瑰金色OPPOR9SPLUS手机偷走,后快速离开现场。经延区价认【2018】字第16号价格认定结论书认定:该手机价值为2489.00元。据此,公诉机关认为被告人张某以非法占有为目的,采取秘密手段,盗窃他人财物数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,请求本院依法判处。
延安市宝塔区人民检察院指控:2016年8月份的一天,被告人贺某在宝塔区大砭沟?小有天?宾馆内将被害人任2某的信合银行卡(户名付某)偷走。2016年8月17日,被告人贺某在被害人任2某不知道的情况下用任2某的信合银行卡在大砭沟沟口信合银行柜台上取了3万元;同日,被告人贺某又在宝塔区盛世花城小区外信合银行自动取款机上取了1万元;8月23日又在宝塔区四中门口自动取款机上取了5000元。盗取的45000元被告人已全部挥霍。据此,公诉机关认为被告人贺某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,特提请本院依法判处。
西乡县人民检察院指控,2018年3月16日,被告杨某窜至西乡县高川镇,当晚20时许入住下高川街鑫华旅社二楼客房。次日凌晨5时许,杨某起床发现隔壁房间有灯光,遂拿上一根长约1米的木棒,通过靠窗户边的雨槽,到达隔壁旅客住宿房窗外,拨开床扇翻进客房内将正在充电的被害人李某的一部OPPO玫瑰金手机和被害人卲某的一个粉红色女士挎包盗走,随后将木棒丢在雨槽内,原路返回自己的房间,将手机及包内充电器、耳机、80元现金取出装上,将粉红色女士挎包内的第二代居民身份证丢弃在旅社楼梯拐角后逃离现场。当天早上,被害人起床后发现手机等物品丢失,随向西乡县公安局高川派出所报案。后公安机关通过网上追逃,抓获了被告人杨某并查获了被盗的手机、充电器、耳机等物品,案发后已全部退还被害人。经西乡县价格认证中心认定:上述被盗的OPPO手机、充电器、耳机、女士挎包和第二代居民身份证总计价格为1343元。被告人杨某共计盗窃财物总价值为1423元。
公诉机关指控,2018年4月24日14时许,被告人马某到西乡县120急救中心上厕所时,发现停放在厕所旁边一辆牌号为陕FTZ237的银白色踏板摩托车上插着钥匙,遂趁周围无人之际将摩托车骑走,藏匿于其居住楼房院子里的柴棚内。案发后,公安机关将被盗摩托车查获并发还了失主。经西乡县价格认证中心认定,被盗的新大洲本田牌SDH125T-27型踏板式两轮摩托车于2018年4月24日的市场价格为人民币肆仟玖佰贰拾叁元陆角(￥4923.60元)。
铜川市耀州区人民检察院指控,2018年1月份,因被告人郭某在XX工业园XX商店处经常买东西,获取老板刘某的信任,并知道了刘某的支付宝号码,1月26日、28日,郭某利用刘某将手机交给郭某到隔壁用支付宝扫描红包消费的机会,从刘某的支付宝上向郭某的支付宝上转账,分三次共计转账5999.58元,并将刘某手机上的提示短信删除,随后将手机交给刘某。耀州区人民检察院认为,被告人郭某秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。鉴于被告人有法定从轻处罚情节坦白、酌某从轻情节积极赔偿被害人损失并取得被害人谅解,建议判处被告人六个月至一年××。被告人对公诉机关的指控没有异议,当庭认罪,请求法院从轻处罚。
庆安县人民检察院指控,2017年5月22日被告人张某在庆安县第二小学附近捡到刘某某遗失的手机,被告人张某在查看手机时发现该手机绑定的微信钱包内有2,600.00余元钱,被告人张某为把钱占为已有,将该微信绑定的手机号改为其老公的手机号,并尝试给其老公手机充值30.00元话费,在微信支付密码中输入手机相册中的刘某某身份证号,充值成功后被告人张某将刘某某微信钱包内的2,600.00元钱以红包的形式转到自己微信钱包中,并通过银行卡取出。案发后,被告人将手机及赃款2,600.00元返还给被害人刘某某。公诉机关为证明上述事实,当庭向法庭宣读出示了相关证据,证实被告人张某犯××的事实,建议对被告人张某判处六个月至一年××,并处罚金。被告人张某对公诉机关指控的犯罪事实及量刑建议无异议。
黑龙江省木兰县人民检察院指控,2014年6月20日8时许,被告人马某在木兰镇江畔公园道边鑫玛热电厂西道口处散步时,发现被害人张某的凤凰牌电动三轮车停在道边没有拔车钥匙,马某乘无人之机,将三轮车开回家中。经物价部门鉴定,马某盗窃的电动三轮车价值2800元。马某于2014年6月21日被公安机关在木兰镇抓获,所盗赃物已返还。
牡丹江铁路运输检察院指控:1.2017年4月6日凌晨,被告人高某在绥芬河站北货场内,盗窃俄罗斯进口木材车加固用围板和垫板(白某木板)0.249立方米、钢筋捆绑线29市斤,经鉴定合计价值人民币215元,当日高某被公安机关抓获,在其驾驶的箱货车内缴获全部赃物。同日公安机关在其家中缴获其盗窃的白某木板0.627立方米,经鉴定价值人民币489元;2.2017年4月,被告人高某在绥芬河站北货场内盗窃白某木板,销售给叶某某约3.5立方米;3.2017年3月,被告人高某在绥芬河站北货场内盗窃钢筋捆绑线,将盗窃的捆绑线销售给董某某两次,分别重约80市斤、90市斤;4.2017年2月,被告人高某在绥芬河站北货场内盗窃白某木板,销售给周某某约2立方米;5.2016年12月,被告人高某在绥芬河站北货场内盗窃白某木板,销售给叶某某约3.5立方米。
穆棱市人民检察院指控:㈠2017年12月份的一天下午,被告人赵某将穆棱市下城子镇红桥村村民公某某家房门撬开,进入室内将公某某放在卧室炕上衣服兜里的1500余元现金盗走。公某某发现被盗后即找到赵某的弟弟赵某1说明怀疑是赵某所为,赵某1即找到赵某询问,赵某承认盗窃公某某的钱,并将盗窃的1500余元钱通过赵某1还给了公某某。㈡2018年1月21日10时许,被告人赵某到下城子镇仁义村,趁仁义村村民王某某家无人之机,用王某某放在房门西侧窗台上的钥匙将房门打开进入室内,将王某某放在电脑桌抽屉里的钱包内的1000元现金盗走,在从屋里出来欲将钥匙放回原处时,被正好回到家中的王某某抓获并报警。公诉机关为证明上述指控事实,提供了物证、书证、证人证言、被害人陈述、鉴定意见、现场勘查笔录等证据。公诉机关认为,被告人赵某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。被告人赵某患中度精神发育迟滞,属限定刑事责任能力,应根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,对其处罚。被告人赵某未供述犯罪事实,但称其不偷了。法定代理人张某1无意见。
公诉机关指控,2018年01月22日12时许,被告人王某某到青冈县青冈镇爆米花服装名品广场屋内卖貂皮大衣区向服务员张某1打听衣服价格,随后离开该区域,王某某见服务员张某1离开该区域,便返回卖貂皮大衣区盗走一件黑色貂皮大衣穿在身上离开商场。经青冈县价格认定中心鉴定被盗貂皮大衣价值人民币4500元。经侦查,被告人王某某于2018年1月23日到青冈县公安机关自首。公诉机关认为,被告人王某某以非法占有为目的,盗取他人财物,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人王某某投案自首,应根据《中华人民共和国刑法》××××之规定对其处罚。建议判处被告人王某某一年以下××,并处罚金。
青冈县人民检察院指控:被告人赵某某通过微信和QQ认识了青冈县连丰乡居民孙某1和杨某。2017年9月4日赵某某以到绥化市签合同为由来到青冈县与孙某1和杨某见面,当日12时许,三人在青冈县青冈镇玉某饺子馆吃饭时,赵某某以借用电话为名,盗走孙某1OPPOR9S-PIUS手机一部,盗走杨某OPPOA59S手机一部后逃跑。经青冈县价格认证中心鉴定:孙某1和杨某被盗的两部手机共价值人民币3290元。经侦查,被告人赵某某于2017年9月10日被公安机关抓获。案发后,孙某1被盗的手机已被公安机关扣押并返还,杨某被盗的手机已被赵某某卖到吉林省德惠市一二手手机店内,所得赃款500元被其挥霍。公诉机关认为,被告人赵某某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人赵某某在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××之规定应从重处罚。建议判处被告人赵某某一年以下××,并处罚金。被告人赵某某对公诉机关指控的犯罪事实,当庭供认,不做辩解。同意公诉机关的量刑意见。
公诉机关指控,被告人蒋1某于2018年1月15日下午,在如皋市城北街道天瑞绿洲东大门东侧公交站台南人行道处,采用拨窗开门、搭线打火的手段,窃得被害人曹某1停放在此处的双龙牌电动三轮车1辆,价值人民币3180元。案发后,被告人蒋1某如实供述了自己的罪行;涉案三轮车被扣押后已发还被害人曹某1。
公诉机关指控:1.2018年1月15日晚,被告人彭某来到资溪县鹤城镇格兰雅栖小区内,趁无人之际盗取被害人魏某的一辆红色豪爵牌男士二轮摩托车,后藏匿在城北加油站的后山上。2.2018年2月9日晚,被告人彭某来到资溪县鹤城镇格兰雅栖小区内,趁无人之际盗取被害人饶某1的一辆墨绿色爱玛牌二轮电动车,后藏匿在老消防中队附近的山坡上。3.2018年3月5日晚,被告人彭某来到资溪县鹤城镇格兰雅栖小区内,趁无人之际盗取被害人邓某的一辆黑色绿源牌二轮电动车,后藏匿在城北加油站的后山上。经资溪县价格认证中心鉴定,上述三辆被盗车辆共计价值人民币3990元,案发后被盗车辆由公安机关发还给被害人。公诉机关认为,被告人彭某以非法占有为目的,多次窃取他人财物,共计价值3990元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人曾因犯××被处以××以上刑罚,刑罚执行完毕以后,在五年内又犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,系累犯,应当从重处罚。
经审理查明,2017年12月12日凌晨5时20分许,被告人赵某至本区妇幼保健院住院部二楼209号病房内,趁被害人杨某(病人)熟睡之机,将被害人杨某放置在17号病床旁床头柜上的银白色vivox6手机盗走。经保山市隆阳区发展和改革局价格认证中心鉴定,被盗手机价值1362元。2018年2月20日8时40分许,公安民警在本区保山市第五中学旁明祥旅社204房间将被告人赵某抓获。上述事实,被告人赵某在开庭审理过程中亦无异议,且有公安机关的受案登记表、立案决定书、抓获经过;云南省保山市隆阳区人民法院(2017)云0502刑初300号刑事判决书、云南省保山监狱释放证明书;收款收据;图像侦查报告;现场勘验笔录及照片、辨认笔录及照片;保山市隆阳区发展和改革局价格认证中心价格认定结论书及鉴定意见通知书;被害人杨某的陈述;被告人赵某的户口证明及供述等证据证实,足以认定。
勐腊县人民检察院指控:2018年2月12日0时9分,被告人鲁2某从勐腊县勐捧镇XX街?XX?KTV内喝酒出来后,在KTV楼下门口左侧停放摩托车处,采取外力破坏的方式将一辆黑色三铃牌SL110-11摩托车的龙头锁用手掰断,然后将摩托车推到自己的出租房,并将摩托车藏匿在出租房隔壁空置的房间内。经勐腊县价格认证中心鉴定,被盗摩托车价格为4480元人民币。公诉机关认为,被告人鲁2某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人认罪态度较好,可以酌情从轻处罚。建议在××以下量刑幅度内处以被告人刑罚,并处罚金。提请本院对被告人依法判处。被告人鲁2某对公诉机关起诉书指控的事实及定性无异议。
勐腊县人民检察院指控:2018年1月12日4时40分许,被告人余某伙同李某(另案处理)到云南省勐腊县磨憨镇XX街XX手机特约代理店实施盗窃。被告人余某将手机店卷帘门撬开,之后二人进入手机店内盗走10部手机。经勐腊县价格认证中心认定,被盗手机价值13980元人民币。公诉机关认为,被告人余某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人认罪态度较好,可以酌情从轻处罚。建议在××至二年量刑幅度内处以被告人余某刑罚。提请本院对被告人依法判处。被告人余某对公诉机关起诉书指控的事实及定性无异议。
勐腊县人民检察院指控:2017年10月28日10时许,被告人黄某在云南省勐腊县XX市场旁路边将被害人胡某停放的一辆红色豪爵牌HJ150-2A型二轮摩托车盗走。经勐腊县价格认证中心认定,该被盗摩托车价格为4250元人民币。公诉机关认为,被告人黄某以非法占有为目的,秘密窃取他财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人认罪态度好,可以酌情从轻处罚。建议在××以下量刑幅度内处以被告人刑罚。提请本院对被告人依法判处。被告人黄某对公诉机关起诉书指控的事实及定性无异议,以希望从轻处罚提出辩护。
勐腊县人民检察院指控:1、2017年12月19日11时许,被告人赵某在云南省勐腊县勐腊镇曼岗纳村火龙果种植基地土路上将被害人岩某1停放在此的黑色普通二轮摩托车盗走。经勐腊县价格认证中心认定,被盗摩托车价格为1710元。2、2017年12月21日15时许,被告人赵某驾驶其盗窃的黑色普通二轮摩托车来到云南省勐腊县勐捧镇曼浓老寨岩某2家豆子地旁,其见被害人岩某2的红色普通二轮摩托车停放在路边,便将黑色普通二轮摩托车丢弃后将该红色二轮摩托车盗走。经勐腊县价格认证中心认定,该被盗摩托车价格为4420元。公诉机关认为,被告人赵某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人在刑罚执行完毕后,五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚;其认罪态度较好,可以酌情从轻处罚。建议在××一年以内量刑幅度内处以被告人赵某刑罚,并处罚金。提请本院对被告人依法判处。被告人赵某对公诉机关起诉书指控的事实及定性无异议。
勐腊县人民检察院指控:2017年12月21日19时许,被告人杨某见勐腊县勐捧镇绿色公司橡胶林地的胶房里堆放着杂胶坨,便于同日23时许回家驾驶一辆红色正三轮摩托车到胶房,将1000公斤杂胶坨盗走后出售。次日,被告人杨某再次到勐腊县勐捧镇绿色公司橡胶林地实施盗窃时被群众当场抓获后报警。经勐腊县价格认证中心认定,被告人杨某盗窃的杂胶坨认定价格为3000元人民币。公诉机关认为,被告人杨某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人能如实供述自己的罪行,认罪态度好,可以酌情从轻处罚。建议在××以下量刑幅度内处以被告人刑罚并处罚金。提请本院对被告人依法判处。被告人杨某对公诉机关起诉书指控的事实及定性无异议。
公诉机关指控:2017年12月4日下午,被告人杨1某伙同一名“贵州人”(姓名不详,在逃)驾驶一辆牌照为云S×××××的蓝色铃木摩托车窜至双江自治县伺机实施盗窃。同日17时许,二人来到对面的被害人李某2家前面,将摩托车停在路边,进入李某2家实施盗窃。被告人杨1某在一楼盗窃,“贵州人”在二楼储存室盗窃得南瓜形的普洱茶饼四个。随后被李某2发现,“贵州人”逃跑并将盗窃来的茶饼丢弃在被害人李某2院子门口。经称量,被盗茶饼净重12千克;经鉴定,被盗茶饼价值为39600元人民币。被告人杨1某在逃跑时发现门口被堵,便从李某2家后窗逃脱去骑摩托车时被李某2等人拦截并报警至双江自治县公安局。被告人杨1某对公诉机关指控其犯××的证据及罪名没有异议,没有提出辩解意见。
经本院审理查明:1.2015年12月的一天,被告人马某到寻甸县金源乡金源村委会新街村从被害人祖某家盗走现金人民币900元。2.2015年12月的一天,被告人马某到寻甸县金源乡金源村委会施噶村盗走被害人邵某家的一只土阉鸡。经估计,该被盗的土阉鸡价值人民币150元。3.2015年12月的一天,被告人马某到寻甸县金源乡金源村委会施噶村盗走被害人刘某1家的五只土阉鸡。经估计,被盗的五只土阉鸡价值人民币750元.4.2015年12月的一天,被告人马某到寻甸县金源乡金源村委会施噶村盗走被害人蔡某家的五只土阉鸡。经估计,被盗的五只土阉鸡价值人民币750元。5.2015年12月的一天,被告人马某到寻甸县金源乡金源村委会新街村将被害人刘某2停放在自己房屋背后的一辆三轮农用车的电瓶(未作价值鉴定)盗走,后被告人马某将该电瓶以人民币300元的价格卖给一个陌生人。另查明,被告人马某主动交代了公安机关尚未掌握的上述犯罪事实。上述事实,被告人马某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人祖某、邵某、刘某1、蔡某、刘某2的陈述,辨认笔录及照片,估价笔录,到案经过,户籍证明等证在卷予以据证实。
经本院审理查明:1.2017年11月29日2时许,被告人董某驾驶云A×××××号“金杯”牌轻型厢式货车载被告人李2某从嵩明县嵩阳镇到寻甸县六哨乡,途中被告人董某用事先准备好的云D×××××号假车牌替换云A×××××号车牌。后二被告人驾车至六哨乡大村村委会余味村将被害人毕某拴在路边的一匹骡子和圈养在牲畜圈内的一匹骡子盗走。经估价,被盗的两匹骡子价值共计人民币13533元。2.2017年12月18日0时许,被告人董某驾驶云A×××××号“金杯”牌轻型厢式货车载被告人李2某从嵩明县嵩阳镇到寻甸县六哨乡,途中被告人董某用事先准备好的云D×××××号假车牌替换云A×××××号车牌。后二被告人驾车至六哨乡龙泉村委会法嘎村从被害人苏某家牲畜圈内盗走四头黄牛。经估价,被盗的四头黄牛价值共计人民币27766元。上述事实,被告人董某、李2某在开庭审理中亦无异议,且有被害人毕某、苏某的陈述,证人熊某、李某的证言,估计笔录,现场勘验笔录及照片,辨认笔录及照片,检查、扣押笔录,扣押决定书及扣押清单,机动车信息查询结果单,户籍证明,抓获经过,到案经过,前科材料,情况说明等证据在卷予以证实。
公诉机关指控,2017年9月3日15时许,被告人毛某在本市海淀区某工地内,分别进入被害人翁某居住的109房间及被害人向某与妻子居住的107房间内,窃取翁某的联想牌笔记本电脑1台、向某的华硕X502X3217CA笔记本电脑1台、现金人民币900元等财物,并在离开时窃取被害人向某停放在房间外的自行车1辆。经鉴定,涉案的华硕笔记本电脑价值人民币537元,其他物品无法作价。被告人毛某于2017年9月4日被公安机关抓获,后如实供述了上述犯罪事实。现涉案款物均未起获。
北京市海淀区人民检察院指控,2018年1月20日12时许,被告人梅某伙同被告人张3某在本市海淀区田村某饭店内,盗窃被害人刘某1(男,41岁)钱包1个,包内有人民币2300元、银行卡等物品。被告人梅某、张3某于2018年1月23日被公安机关抓获,其二人到案后均如实供述了上述犯罪事实。现涉案物品未起获。在本院审理过程中,被告人梅某的家属代其退交人民币2300元,现扣押在案。
北京市海淀区人民检察院指控,2017年12月18日,被告人陈某在本市海淀区内,窃取北京兴浪鱼工贸有限公司紫红花草树羽绒服1件(吊牌价为人民币3098元);后在本市海淀区内,窃取红色金色时光长袖棉衣1件(吊牌价为人民币4380元)。现涉案物品均已起获并发还。被告人陈某于2017年12月18日被公安机关抓获归案,后如实供述了上述犯罪事实。二被害单位对被告人陈某表示谅解。
北京市海淀区人民检察院指控,2017年10月21日2时许,被告人周1某在本市海淀区,窃取被害人高某某捷安某柏3500型13款自行车1辆(经鉴定价值人民币1567元)。被告人周1某于2017年10月21日被公安机关抓获,后如实供述了上述犯罪事实。现涉案物品已起获并发还。
北京市海淀区人民检察院指控,2017年12月8日11时许,被告人冯某在本市海淀区国家图书馆一层图书借阅区,窃取被害人刘某(女,66岁)放置于桌上的华为牌Mate10128G手机1部(经鉴定价值人民币4040元)。被告人冯某于2017年12月19日被公安机关抓获,后如实供述了上述犯罪事实。现涉案物品已起获并发还。
北京市海淀区人民检察院指控,2017年7月29日17时许,被告人冯某在本市海淀区,窃取被害人张某(男,30岁)苹果MacBookAir笔记本电脑1台(经鉴定价值人民币3170元)。2017年8月18日,被告人冯某被民警抓获,后如实供述了上述犯罪事实。案发后,被告人冯某的家属代其向被害人张某退赔人民币4500元,并获得被害人谅解。
北京市海淀区人民检察院指控,2015年5月9日16时许,被告人谢某于本市海淀区某店铺内,扒窃被害人曹某(女,21岁)金色iPhone6plus16G手机1部(经鉴定价值人民币5116.16元)。被告人谢某于2015年5月11日被公安机关抓获,后如实供述了上述犯罪事实。现涉案物品未起获。在本院审理过程中,被告人谢某退赔涉案钱款5116.16元,现扣押在案。
白城市洮北区人民检察院指控:2018年4月21日9时许,被告人刘1某准备好作案工具镊子,驾驶黑色弯梁摩托车在铜马加油站加完油,之后到三合路早市准备实施盗窃,看见被害人蒋某在摊位买菜时,用镊子将蒋某右侧兜里的OPPOR11手机盗走,之后被告人驾驶摩托车离开现场的过程中将盗窃所得的手机丢失。2018年4月30日被告人到公安机关投案自首。白城市洮北区人民检察院指控上述事实所列的证据有:1、书证:公安机关出具的情况说明、刑事判决书等;2、证人袁某的证言;3、被害人蒋某的陈述;4、被告人刘1某的供述与辩解。白城市洮北区人民检察院认为:被告人刘1某以非法占有为目的,在公共场所扒窃,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人刘1某系自首,应依照《中华人民共和国刑法》××、××之规定进行判处。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。被告人刘1某对公诉机关指控犯××的事实供认,无辩解意见。
白城市洮北区人民检察院指控:2018年3月21日10时许,被告人杨1某在白城市洮北区客运站南门处趁被害人孙某2聊天之机,将其放在外衣左侧兜内的oppor11plus手机盗走,经白城市价格监督检查局认定,被盗手机价值1750元。白城市洮北区人民检察院指控上述事实所列的证据有:1、物证,被盗手机已返还被害人;2、书证:情况说明等;3、证人李某、孙某1的证言;4、失主孙某2的陈述;5、被告人杨1某的供述与辩解;6、鉴定意见;7、视听资料。白城市洮北区人民检察院认为:被告人杨1某以非法占有为目的,在公共场所扒窃,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人杨1某系自首,应依照《中华人民共和国刑法》××、××之规定进行判处。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。被告人杨1某对公诉机关指控犯××的事实供认,无辩解意见。
公诉机关指控:(1)2000年10月21日晚,被告人王2某伙同刘某1(已判决)、朱某(已判决)、孔某(已判决)预谋入户抢劫,四人窜至西安区先锋街刘某2家×××住×××,并将其双手绑住。抢走一部手机、BP机、一枚戒指、一些衣物及150元现金。2001年8月16日经辽源市西安区价格事务所估价鉴定,被抢物品价值2311元。(2)2000年8月23日晚,被告人王2某伙同孔某、刘某1、朱某窜至先锋街刘某3家中,盗窃一台彩电、一台影碟机及一些衣物。2011年8月16日经辽源市西安区价格事务所估计鉴定,被盗物品价值2593元。被告人王2某对公诉机关指控的事实及罪名无异议,当庭认罪,当庭未提供证据。
经审理查明,2018年5月19日8时许,在吉林省长春市双阳区鹿乡镇镇区市场内,被告人唐某用镊子夹取了被害人敬某上衣兜里的人民币308元,在其继续用手扒窃时被敬某发现,唐某逃跑,敬某和现场群众追赶并将唐某抓住。敬某报警后,唐某被民警抓获到案,返还了全部赃款。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有物证镊子一把;书证公民户籍信息证明、返赃笔录、本院(1996)双刑初字第12号刑事判决书;证人李1某的证言、被害人敬某的陈述;被告人唐某供述与辩解等证据证实,足以认定。
吉林省白城市洮北区人民检察院指控,2018年3月20日凌晨3时左右,被告人徐某使用拖布杆将位于白城市洮北区青年北大街17号楼2单元1楼西侧的?妙赞手工饺子?饭店大门撬开,盗窃屋内放在吧台抽屉内的黑色64GoppoA79手机一部,经白城市洮北区价格认证中心价格认定,被盗手机价值人民币1000元整。吉林省白城市洮北区人民检察院指控上述犯罪事实所列举的证据有:书证、证人证言、被害人陈述、被告人的供述和辩解、鉴定意见、视听资料。同时认为,被告人徐某以非法占有为目的,使用秘密窃取手段盗窃他人财物价值人民币1000元整,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××、××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人徐某对公诉机关指控的犯罪事实予以供认,并表示认罪、悔罪。
公诉机关指控,被告人刘1某于2018年2月16日13时许,在长春市朝阳区欧亚卖场奥特莱斯三号门,趁被害人赵某不备将其兜内的一部黑色苹果X型手机(经鉴定,价值人民币7000元)偷走。
三台县人民检察院指控:2018年4月8日上午10时许,被告人江某某、岳某某共谋后,从三台县城至新生镇伺机盗窃。在三台县新生镇中心卫生院住院楼一楼新农合报账窗口,岳某某掩护、江某某具体实施,从被害人吴某1手提口袋内扒窃钱包一个(内含人民币300余元)、华为手机一部、身份证一张、社保卡一张。经三台县发展和改革局鉴定:被盗的华为手机价值人民币20元。2018年4月10日被告人岳某某到公安机关投案。被告人岳某某赔偿被害人吴某1经济损失人民币400元,被盗手机、身份证、社保卡已发还被害人,被害人吴某1对岳某某的行为表示谅解。公诉机关认为,被告人江某某、岳某某的行为应当以××追究其刑事责任,建议依法判处。被告人江某某、岳某某对公诉机关指控的事实、罪名无异议。
公诉机关指控,2017年7月5日2时10分许,被告人李1某在长春市朝阳区吉林省人民医院2号楼4楼创伤骨科16加床位,趁被害人刘某睡觉之际,将其放在床上黑色挎包和花纹包盗走,包内有现金人民币39000元、OPPOR9S手机一部(价值1,400元)、OPPOA310手机一部(价值300元)。2018年1月28日晚,被告人李1某在长春市朝阳区吉林省人民医院6号楼13楼,趁被害人李某在1028病房对过走廊地上睡觉之际,将其放在身边的棕色男士单肩包(价值50元)和黑色女士双肩包(价值20元)盗走,内有现金10元。综上,李1某盗窃二次,款物折合人民币共计价值40780元。
三台县人民检察院指控:2014年10月8日凌晨3时许,被告人赵某经过踩点,采用徒手攀爬的方式翻越三台县某中学外围铁栅栏进入校内,其从实验楼一楼下水道管道攀爬至二楼,途径博雅楼、德英楼后进入知盛楼四楼教师办公室,采用翻抽屉、撬锁等方式窃得该校教师赵某、胡某等人的笔记本电脑6台。所盗物品被其销赃获款人民币2800元供其挥霍。经三台县发展和改革局认定:被盗6台笔记本电脑价值人民币5300元。公诉机关认为,被告人赵某的行为构成××,系累犯,建议依法判处。被告人赵某对公诉机关指控的事实、罪名无异议,表示自愿认罪。
中江县人民检察院起诉指控:2018年2月12日上午10时许,被告人宾某在中江县石笋乡兴笋街53号大门外的街沿处扒窃被害人李某某外衣口袋内的现金423元。在扒窃得手后被李某某当场发现并在逃跑过程中被公安机关挡获。
中江县人民检察院指控:2017年11月9日22时许,袁某某驾驶一辆?迅龙?牌摩托车,到中江县南华镇灌顶村5组林某家门口,用事先准备好的弓弩发射一枚钢针,将林某拴在门口的一条杂交犬打死。当袁某某正去解栓犬的绳索,欲将该杂交犬盗走时,被被害人林某及村民发现,并被其抓获,经中江县价格认证中心鉴定,认定该犬价值人民币350元。为支持公诉,公诉机关提供了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人的供述与辩解、电子数据等,认为被告人袁某某以非法占有为目的,携带凶器盗窃,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人袁某某已经着手实施了盗窃行为,由于其意志以外的原因未能得逞,是犯罪未遂,根据《中华人民共和国刑法》××的规定,可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚,袁某某归案后如实供述自己的犯罪事实,属于坦白,应当按照《中华人民共和国刑事诉讼法》××××之规定,可以从轻处罚。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。被告人袁某某对公诉机关指控之犯罪事实无异议,当庭自愿认罪。
公诉机关指控:2017年6月至11月期间,被告人陈2某多次到重庆市潼南区盗窃他人摩托车,价值7120元。具体事实如下:1、2017年6月20日上午,被告人陈2某在重庆市潼南区小渡镇贝贝幼儿园旁的地坝内,采用搭线打火的方式将被害人陈某2停放在此的一辆价值人民币2660元的黑色豪爵牌摩托车盗走。2、2017年9月底10月初的一天,被告人陈2某在重庆市潼南区柏梓镇金色佳苑小区11栋1单元1楼的楼梯间,采用搭线打火的方式将被害人郭某1停放在此的一辆价值人民币2900元的蓝色雅马哈牌摩托车盗走。3、2017年11月初的一天晚上,被告人陈2某在重庆市潼南区柏梓镇潼柏路78号居民楼一楼巷道内,采用搭线打火的方式将被害人龙某1停放在此的一辆价值人民币1560元的红色汉虎牌摩托车盗走。2017年11月15日15时许,民警获报后将正在安岳县石羊镇一洗车场内销赃的被告人陈2某现场挡获。案发后,公安民警已将上述被盗车辆追回并发还给各被害人。公诉机关提供相关证据,认为被告人陈2某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,提请本院依法判处。
经审理查明:2018年1月24日凌晨0时30分许,被告人李某在泸州市龙马潭区加油站小卖部购买物品时,趁店内人员杜某不察之机,将店内休息台上的1部粉红色手机(VIVOX9Plus,鉴定价2046元)盗走。次日,被告人李某被公安机关抓获归案,被盗手机被追回。上述事实,被告人李某在庭审过程中亦无异议,且有受案登记表、立案决定书、拘留证、变更羁押期限通知书、批准逮捕决定书、抓获经过、被告人的户籍信息、扣押决定书、扣押清单、接受证据清单及手机购买收据、鉴定通知书,被害人杜某的陈述,搜查证及搜查笔录,价格认定结论书,被告人李某的供述及辨认笔录等证据在案佐证,并经庭审查实,足以认定。
经审理查明:2017年11月30日15时许,被告人郑某在泸州市龙马潭区花店,趁无人之机,将桌上1部手机(苹果7PLUS型,128G,鉴定价值4833元)盗走后销赃。案发后,被告人郑某的家属代其向被害人退赔2000元,被害人表示不再另行追赔损失。上述事实,被告人郑某在庭审过程中亦无异议,且有受案登记表、立案决定书、拘留证、体检报告及不予收押通知书、监视居住决定书、抓获经过、被告人的户籍信息、接受证据清单及手机发票和凭证、鉴定聘请书、鉴定通知书、收据、(2007)龙马刑初字第122号刑事判决书,被害人雷某的陈述,证人杨某、游某的证言,图巡分析,价格认定结论书,被告人郑某的供述及辨认笔录,调取证据清单及视听资料等证据在案佐证,并经庭审查实,足以认定。
经审理查明:2018年1月8日上午10时许,被告人周2某乘坐申某驾驶的二轮摩托车,在泸州市龙马潭区金龙镇西坛村,撬门进入西坛村六组四十四号被告人夏某的家中,盗得现金300元及黄金项链1条、黄金耳环2个。当日,被告人周2某将盗窃黄金首饰销赃,获款3150元。2018年1月10日,被告人周2某被公安机关抓获归案。案发后,公安机关在收赃处将上述黄金饰品追回并发还,经认证,上述黄金饰品共价值4784元。上述事实,被告人周2某在庭审过程中亦无异议,且有追回黄金制品照片,受案登记表、立案决定书、拘留证、变更羁押期限通知书、批准逮捕决定书、逮捕证、被告人的户籍信息、抓获经过、扣押清单及发还清单,鉴定聘请书、鉴定意见通知书、(2007)龙马刑初字第78号刑事判决书、(2016)川0504刑初200号刑事判决书、(2017)川0322刑初119号刑事判决书,证人陈某,程某的证言及辨认笔录,证人申某的证言及指认笔录和照片,被害人夏某的陈述,现场勘验笔录、现场图及现场照片,价格认定结论书,被告人周2某的供述及辨认现场笔录和照片等证据在案佐证,并经庭审查实,足以认定。
经审理查明,2018年3月9日23时许,被告人张某路经龙马潭区红星路农贸市场,见被害人向某醉酒昏睡在市场门口石狮子处,遂将其裤包内钱包盗走,取走包内现金1800余元后将钱包弃于所住小区车库内。案发后,被告人张某带领公安机关找回丢弃钱包并退赔被害人损失1900元。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦表示无异议。且有被盗钱包、身份证照片,受案登记表、立案决定书、取保候审决定书、扣押决定书及扣押清单、返还物品清单、抓获经过、被告人户籍信息、情况说明,被害人向某陈述,证人王某证言,勘验检查笔录及照片,被告人张某供述及现场指认笔录等证据在案佐证,并经庭审质证查实,足以认定。
经审理查明,2017年6月9日14时许,被告人兰2某进入被害人刘某位于泸州市龙马潭区天立花园2期4幢6号家中,从其卧室床头柜内盗得一枚金戒指。被告人兰2某在厨房灶具灼烧戒指辨别真伪时,将戒指掉入灶具孔内。因被害人刘某返回家中,被告人兰2某遂逃离现场。2018年3月6日,公安人员根据被告人供述从被害人家中灶具内找到戒指。经鉴定,被盗戒指价值2645元。另查明,被告人兰2某曾因犯故意伤害罪于2010年10月13日被四川省泸县人民法院以(2010)泸泸刑初字第116号刑事判决书判处××,于2013年10月8日刑满释放。上述事实,被告人兰2某在开庭审理过程中亦表示无异议。且有受案登记表、立案决定书、拘留证、逮捕证、刑事判决书、释放证明书、鉴定意见通知书、被告人户籍信息、调取证据通知书、接受证据材料清单、发票、扣押决定书及清单、发还清单、出警情况说明、提取笔录、图巡警情研判、抓获经过,被害人刘某、马某陈述及辨认笔录,现场勘验笔录及照片,法庭科学DNA鉴定书、价格认定结论书,被告人兰1某供述及现场指认笔录,监控视频资料等证据在案佐证,并经庭审举证质证,足以认定。
经审理查明,2018年2月26日14时许,被告人陈某在泸州市龙马潭区回龙湾天桥,将被害人杨某上衣兜内的一部VIVOX20手机扒走。经鉴定,被盗手机价值2361元。另查明,被告人陈某曾因犯××,分别于2013年4月18日被本院判处××;于2014年9月16日被判处××,并处罚金一千元;于2015年10月15日被判处××,并处罚金二千元。于2016年4月6日刑满释放。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦表示无异议。且有受案登记表、立案决定书、拘留证、逮捕证、刑事判决书、刑满释放证明书、鉴定意见通知书、被告人户籍信息,被害人杨某陈述,价格认定结论书,被告人陈某供述及现场指认笔录,视频资料等证据在案佐证,并经庭审质证查实,足以认定。
经审理查明:被告人阿2某与?二古?(音,未确定身份,不在案)预谋到泸州市区实施盗窃。2017年5月21日凌晨,二人来到泸州市龙马潭区?广某上城?小区,由被告人阿2某某,?二古?破坏防护窗入户实施盗窃。当晚,二人共先后在该小区两户人家实施盗窃,先在二十三号楼一单元黄某家盗得现金300元及手机2部,后在二十三号楼三单元张某家盗得珠宝1套、大衣1件。同时查明,被告人阿2某与?二古?在泸州实施盗窃后,又于5月30日凌晨在成都一小区入户盗窃,被告人阿2某被当场查获。因该次盗窃犯罪,被告人阿2某于2017年9月28日被成都市龙泉驿区人民法院判处××,并处罚金一千元,于2018年1月29日刑满释放。上述事实,被告人阿2某在庭审中无异议,且有受案登记表、立案决定书、拘留证、变更羁押期限通知书、批准逮捕决定书、逮捕证、户籍信息、情况说明、(2017)川0112刑初652号刑事判决书、刑满释放证明书、情况说明,被害人黄某、张某的陈述,被告人阿2某的供述、指认现场笔录及照片等证据佐证,并经庭审查实,足以认定。
经审理查明,2017年11月27日上午9时许,被告人吕某进入被害人蹇某位于泸州市龙马潭区上大街8号附2号家中,盗得毛主席纪念铜像一个。后因被害人发现,遂逃离现场。2017年12月8日,公安机关将被告人吕某抓获,现场查获被盗铜像并已发还被害人。上述事实,被告人吕某在庭审过程中亦表示无异议。且有被盗铜像照片,受案登记表、立案决定书、拘留证、逮捕证、搜查证、搜查笔录、扣押清单、发还清单、无犯罪前科说明、被告人户籍信息、抓获经过,被害人蹇某陈述,现场勘验笔录及照片,被告人吕某供述及现场指认笔录等证据在案佐证,并经庭审质证查实,本院依法予以采信。
经审理查明:被告人闵某、王1某等人预谋在其从事按摩的泸州市龙马潭区新民街?某康复理疗?门市内,以一人按摩分散客人注意力,另一人从客人随身包里拿钱的方式实施盗窃。2018年1月11日下午,被害人禹某到该门市进行按摩,被告人王1某提供按摩,王1某随即通知闵某。被告人闵某达到现场,趁禹某不察之机,盗走被害人禹某包里现金4700元。案发后,被告人王1某被抓获归案,被告人闵某随即自动到公安机关投案,并供述盗窃经过。被盗现金已由闵某退还,公安机关已将该款发还被害人禹某。上述事实,被告人闵某、王1某及辩护人在庭审过程中亦无异议,且有受案登记表、立案决定书、拘留证、批准逮捕决定书、逮捕证、户籍信息、扣押决定书、扣押清单、发还清单、调取证据通知书及通话清单、证明、到案经过及抓获经过,证人张某的证言,被害人禹某的陈述及辨认笔录,勘验现场笔录,电子证据检查工作记录及数据光盘,图巡警情研判,被告人闵某、王1某的供述等证据佐证,并经庭审查实,足以认定。
经审理查明,2018年1月4日2时许,被告人刘某在泸州市龙马潭区沱江路四段三号亭对面一小区楼下,将被害人葛某停放在此的一辆金叶凤凰牌红色电动三轮车盗走。当日下午,公安机关在泸州市龙马潭区小区将被告人抓获,现场挡获被盗车辆并发还被害人。经鉴定被盗车辆价值2385元。另查明,被告人刘某曾因犯××于2017年3月7日经本院(2017)川0504刑初63号刑事判决书判处××,并处罚金三千元。上述事实,被告人刘某在开庭审理过程中亦表示无异议。且有受案登记表、立案决定书、拘留证、逮捕证、刑事判决书、鉴定意见通知书、被告人户籍信息、接受证据材料清单、电动车发票、抓获现场照片、扣押决定书及清单、发还清单,被害人葛某陈述,证人蹇某证言及辨认笔录,价格认定结论书,被告人刘某供述及现场指认笔录,天网监控视频资料等证据在案佐证,并经庭审质证查实,足以认定。
经审理查明:2017年1月7日19时许,被告人王1某与同行人李某经过泸州市龙马潭区某路71号门市某花店时,被告人王1某趁店内无人之机,将店内桌上一部手机(苹果6型,16G,鉴定价值2835元)盗走。案发后,该手机由李某退还至公安机关,公安机关已将手机发还被害人。另查明,被告人王1某于2017年10月10日在浙江省绍兴市公安机关抓获归案,并临时寄押在绍兴市看守所,2017年10月21日转回泸州市看守所继续羁押,共寄押11日。上述事实,被告人王1某在庭审过程中亦无异议,且有受案登记表、立案决定书、拘留证、变更羁押期限通知书、批准逮捕决定书、逮捕证、被告人的户籍信息、抓获经过及出所登记表、扣押决定书、扣押清单、发还清单、鉴定聘请书、鉴定通知书、(2011)锦江刑初字第607号刑事判决书,接受证据清单及监控刻录光盘,被害人杨某的陈述,证人李某的证言及辨认笔录,价格认定结论书,被告人王1某的供述及辨认笔录等证据在案佐证,并经庭审查实,足以认定。
公诉机关指控,被告人杨3某分别于2017年1月19日凌晨1时许、22日凌晨2时许,与斯某、秦1某在泸州市江阳区库房街1号1栋楼及龙马潭区留佳街78栋2栋楼附近盗割中国移动铁通有限公司泸州分公司电缆线。被告人邓1某明知电缆线系盗割仍分别以2600元和2800元价格予以收购。2017年1月25日,公安机关将被告人邓1某抓获,并查获其收购电缆线。2月16日将被告人杨3某抓获。经鉴定,被盗电缆线共计829.09千克,价值26862.50元。被告人杨3某盗窃他人财物数额较大,已构成××。被告人邓1某明知是犯罪所得予以收购,构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪,依法提请人民法院判处。被告人杨3某辩称,对公诉机关指控的事实及罪名无异议,因身患疾病,愿意缴纳罚金从轻判处。被告人邓1某辩称,对公诉机关指控的事实及罪名无异议,愿意缴纳罚金从轻判处。
经审理查明:2017年12月8日凌晨4时许,被告人戚某秘密进入泸州市龙马潭区大通路?某某?门市内,窃得现金100元,?虫草?2盒(一盒规格0.1-0.2、重30克,一盒规格0.3-0.4、重30克)。2017年12月11日凌晨3时许,被告人戚某秘密进入泸州市龙马潭区锦绣路?某某?理发店,窃得电脑(宏基牌)1台、玉溪香烟1包、银行卡(尾号9245)1张。案发后被盗的银行卡被公安机关追回并扣押。经估价认定,被盗电脑价值2406元。同时查明,被告人戚某犯××,于2017年3月31日被本院判处××,并处罚金二千元,刑期至2017年8月19日。上述事实,被告人戚某在庭审过程中亦无异议,且有受案登记表、立案决定书、拘留证、变更羁押期限通知书、批准逮捕决定书、逮捕证、被告人的户籍信息、抓获经过、扣押决定书、鉴定聘请书、鉴定通知书、(2017)川0504刑初87号刑事判决书,被害人黄某1、黄某2的陈述及被害人出具的材料,证人王某,4的证言及辨认笔录,图巡警情研判,价格认定结论书,被告人戚某的供述及辨认笔录等证据在案佐证,并经庭审查实,足以认定。
公诉机关指控,被告人何某于2017年8月初发现泸州市安宁街道枣子村桂花屋基一民房院坝内存放有全新光缆线,先后于2017年8、9、10三月对院坝内电缆线进行盗窃,并通过网上搜索联系到刘某3后向其销赃,具体有:1.8月下旬,盗窃8盘光缆线后于当日凌晨通过物流销往绵阳市刘某3处,刘通过微信支付其1.3万元;2.9月中旬,盗窃光缆线21盘,随后聘请牟某驾车送至刘某3处,刘向其支付5万元;3.10月9日,盗窃光缆15盘,钢绞线2盘,通过邓某驾车销往刘某3处,刘向其支付3.3万元。案发后,被盗四川金砂建筑工程有限公司提供票据证明被盗光缆价值30余万元。被告人何某于2017年10月24日向公安机关投案,被盗光缆已全部追回。被告人何某的行为已构成××,且数额巨大,被告人何某系累犯,有自首情节,依法提请人民法院判处。
经审理查明,2018年4月12日12时许,被告人李某在犍为县玉津镇南街654号,趁被害人彭某之不备,将其放在地上的一个挎包盗走。李某取出包内现金人民币2320元后,将挎包丢弃。2018年4月27日,李某被抓获归案,如实供述了自己的犯罪事实。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有书证,被害人陈述,勘验、指认笔录,视听资料,被告人的供述与辩解等证据证实,足以认定。
休宁县人民检察院指控:2017年12月、2018年2月,被告人吴某在安徽省黄山市屯溪区、休宁县盗窃他人财物,价值共计3100元人民币。公诉机关认为,被告人吴某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。为支持指控,公诉机关向本院移送了相关证据材料。
经审理查明:1.2017年1月,被告人马某先后两次到临朐县一品世家小区在建楼盘盗窃已安装完毕的铜芯线共计300余斤,价值6550余元。2.2017年3月8日,被告人马某到临朐县清华园小区盗窃已施工铜芯线119斤,价值2680余元。被告人马某盗窃上述铜芯线后,将其低价卖至郎某(已判刑)经营的废品收购站。案发后,郎某全部退赔马某盗窃所得涉案物品价款。审理过程中,被告人马某对上述事实亦无异议,且有书证人口信息、发破案经过、前科查询、办案说明、收到条等,被害人林某、衣某的陈述,辨认笔录等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年2月26日14时许,被告人孙某在凤阳县长途汽车站院内,乘旅客张某将其行李箱往客车储存箱存放之际,从张某的右后侧用左手将张某放在上衣右侧口袋内的一部vivoX9手机盗走,被告人孙某盗得手机转身离开时,被反扒民警当场抓获。经凤阳县价格认证中心认定,该部手机的价格为人民币1669元。案发当日,凤阳县公安局将被盗手机退还给张某。
公诉机关指控:2016年4月15日凌晨,被告人叶某借宿于本市蜀山区怀宁路赵庄一民房内,其趁被害人姚某熟睡之机,将其放在床头充电的1部苹果6手机(经认证,价值3206元)盗走。2017年5月29日下午,被告人叶某来到本市庐阳区风云再起电玩城,趁被害人贺某不备,将其放在身旁的黑色双肩包盗走,包内有1100元现金、作业本等物品。2017年6月26日,被告人叶某被公安机关抓获归案。归案后,其如实供述了上述盗窃事实,其中第1起系公安机关尚未掌握、由叶某主动供述的。案发后,叶某赔偿了两被害人经济损失,取得了两被害人谅解。
公诉机关指控:2018年3月19日13时许,被告人李某因离职在本市蜀山区未来小区4幢201室的公司宿舍收拾行李时,趁宿舍无人之际,将被害人窦某放在宿舍房间内的1部银白色苹果牌笔记本电脑(经认证,价值2800元)及无线鼠标等物品盗走。2018年3月26日,公安机关将被告人李某抓获归案,并从其处查扣了被盗电脑、鼠标等物品。归案后,李某如实供述了上述事实。案发后,公安机关将上述被盗物品发还被害人窦某。
公诉机关指控:2016年5、6月间,被告人谢某某驾驶燃油助力车,携带弩、毒镖等工具,先后三次来到本市瑶海区,将被害人姚某、丁某、余某家饲养的各1条黄狗射杀。后谢某某将3条被毒死的狗卖给开设冷库的张某1(另案处理)、张某2(已判刑)、周某(已判刑),经加工处理后销售供人食用。2016年6月14日,被告人谢某某被公安机关抓获归案,归案后,其如实供述了上述事实,后谢某某在监视居住期间逃脱;2018年4月3日,被告人谢某某被公安机关抓获归案。案发后,公安机关从被告人谢某某的住处查获了弩1把、毒镖130支;经合肥市公安局刑事科学技术研究所检验认为,被查扣的毒镖中含有氯化琥珀胆碱成分。
公诉机关指控:2016年3月15日凌晨,被告人钟某、范某某来到本市金寨路与煤场路交口南侧的速八酒店停车场内,将被害人王某停放在此的1辆千世源牌电动(经鉴定,价值1200元)车盗走。2016年6月26日凌晨,被告人钟某、王某来到本市蜀山区小庙镇雷麻小学附近,将被害人张某停放在此的1辆爱玛牌电动车(经鉴定,价值3571元)盗走。2016年6月27日凌晨,被告人钟某、王某来到本市蓬莱路蓬莱小区8栋楼下,将被害人周某停放在此的1辆南爵牌助力车(经鉴定,价值2254元)盗走。2016年6月27日,公安机关在本市太湖路与肥西路交口将被告人钟某、王某抓获归案,并现场查扣了被盗的南爵牌助力车,从王某处查扣了作案工具钥匙1串、铰刀1把、扳子1把,另公安机关从修车铺老板凌某处查扣了被盗的爱玛电动车。2016年8月1日,被告人范某某在上海被公安机关抓获归案,并被临时关押在当地看守所,同年8月5日,被告人范某某被公安机关带回继续侦查。归案后,被告人钟某、王某、范某某均如实供述了上述公安机关已掌握的盗窃事实。案发后,公安机关已将依法查扣的车辆发还两被害人。
公诉机关指控:1、2017年11月5日20时许,被告人陈某某来到本市蜀山区飞云网吧,趁被害人周某不备,窃取了周某放在电脑桌上的1部黑色小米note2手机(经认证,价值2401元)。后陈某某将该手机转卖他人。2017年11月14日,被告人陈某某被公安机关抓获归案,归案后,陈某某如实供述了上述事实。
公诉机关指控,2018年2月19日晚,被告人胡某某与徐某某共谋盗窃后,由胡某某实施盗窃,徐某某提供三轮车等物品并收购赃物,后胡某某驾驶三轮车至青岛市即墨区xx国道?某某驾校?对面一中管件仓库,盗窃建筑十字扣件1286个,价值人民币4630元。公诉机关认为,被告人胡某某、徐某某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。二被告人系共同犯罪,胡某某系主犯,徐某某系从犯,应分别适用《中华人民共和国刑法》××、××之规定。因被告人胡某某系××考验期内犯新罪,应适用《中华人民共和国刑法》××之规定。因其二人自愿认罪认罚,建议判处胡某某××至九个月,并处罚金;判处徐某某××至六个月,并处罚金。并提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解、辨认笔录、鉴定意见、户籍证明等证据证实。二被告人对公诉机关指控的犯罪事实、罪名、量刑建议均无异议,并自愿认罪认罚。
公诉机关指控,被告人孙某某盗窃公私财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。因系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××之规定。因其自愿认罪认罚,建议判处××至十八个月,并处罚金。并提供了书证、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等证据证实。被告人孙某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名、量刑建议均无异议,并自愿认罪认罚。
公诉机关指控,被告人付某某多次盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。因系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××之规定。因其自愿认罪认罚,建议判处××至二十二个月,并处罚金。并提供了书证、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录等证据证实。被告人付某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名、量刑建议均无异议,并自愿认罪认罚。
公诉机关指控,被告人杨某多次盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。因其自愿认罪认罚,建议判处××至十二个月,并处罚金。并提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、辨认笔录等证据证实。被告人杨某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名、量刑建议均无异议,并自愿认罪认罚。
公诉机关指控,被告人王某某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。因系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××之规定。因其自愿认罪认罚,建议判处××至二十四个月,并处罚金。并提供了书证、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等证据证实。被告人王某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名、量刑建议均无异议,并自愿认罪认罚。
宁国市人民检察院指控:2018年2月5日凌晨3时许,被告人王某来到宁国市梅林镇田村村大午村民组9号被害人彭某住宅,趁无人之机,溜门入室,在一楼厨房橱柜内窃得“中华”牌硬盒香烟2包,“黄山”牌香烟4包。后被告人王某在该住宅二楼欲继续进行行窃时被被害人彭某当场抓获。案发后,经鉴定:被盗香烟价值人民币134元。为此,公诉机关并提供相应证据,请求以××追究被告人王某的刑事责任。
安庆市迎江区人民检察院指控:2018年3月至4月,被告人陈某分别至安庆市迎江某东路沁语网吧、志远网吧门口,推走被害人阮某、徐某、程某停放在此的电瓶车各1辆,三辆电瓶车经评估,价值4009元。2018年4月17日,被告人陈某被公安机关抓获归案。案发后,公安机关追回三辆被盗电瓶车,并已返还给被害人。被告人陈某对公诉机关指控的罪名和犯罪事实均无异议,且自愿认罪。
安庆市迎江区人民检察院指控:2017年12月至2018年3月,被告人叶某通过左手拿雨伞或手套做掩护,右手偷手机的方式在安庆市区公交车站先后实施盗窃四起,分别盗窃被害人O某11手机VIVO.X20手机、Iphone6S手机、华为荣耀V9手机各一部,经安庆市价格认证中心鉴定,4部手机共计价值8509元,后被告人将该四部手机予以变卖,钱款予以挥霍。2018年3月8日,被告人叶某在宜秀区红水塘公交车站被公安机关抓获归案。被告人叶某对公诉机关指控的罪名和犯罪事实均无异议,且自愿认罪。
安庆市迎江区人民检察院指控:2017年11月,被告人方某伙同董某进入位于安庆市迎江某路上的“唯品女装”、人民路上的“阿某”、华中路上的“好旺角”、“D&9”服装店,由方某偷衣服,董某打掩护的方式,二人共盗窃4起,经评估,被盗衣物共价值2470元。案发后,被告人方某赔偿“D&9”服装店1000元,“唯品女装”店700元,“好旺角”精品女装店100元,“阿某”店2200元。黑色蓝领羽绒服已退还“好旺角”精品女装店。被告人方某、董某对公诉机关指控的罪名和犯罪事实均无异议,且自愿认罪。
四川省高县人民检察院指控,2007年8月23日7时许,被告人程某来到高县四烈乡店子村采石场,趁采石场无人之机,盗走该采石场石粉生产机用甩锤9个。同月27日凌晨2时许,被告人程某又来到该采石场,盗走石粉生产机用甩杆5根、甩杆套3个。经鉴定,被盗物品价值共计3279元。指控认定被告人程某的行为已构成××,应当依照《中华人民共和国刑法》××之规定定罪处罚。公诉机关提交了相关证据。
公诉机关指控,2017年9月15日凌晨1时许,被告人胡某、陈1某来到高县文江镇金某l007号原高县化肥厂宿舍楼下,将惠某停放在此的一辆玉骑铃牌电瓶车盗走。随后,二被告人来到高县文江镇剑南村团结组67号,将黄某停放在此的一辆光阳雷克牌电瓶车盗走。经鉴定,惠某被盗电瓶车价值3123元,黄某被盗电瓶车价值3456元。案发后,被告人胡某退还了失主600元。指控认定被告人胡某、陈1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大的行为已构成××,应当依照《中华人民共和国刑法》××的规定定罪处罚。公诉机关提交了相关证据。
四川省高县人民检察院指控,2018年2月2日,被告人张某搭乘宋某租用罗2某驾驶的川Q?????号马某小轿车,窜至高县文江镇实施扒窃作案多起,盗窃手机多部和部分现金,具体事实如下:2018年2月2日12时许,被告人张某在庆符镇硕勋路绝味鸭脖店门口,扒窃被害人王某1VIVOX6手机一部及手机外壳内现金200元。2018年2月2日15时许,被告人张某在文江镇中心街66号,扒窃被害人张某身上一部玫瑰金色VIVOX9PLUS手机。2018年2月2日15时40分许,被告人张某在文江镇中心路61号服装店门口,扒窃被害人王某2一部白色糖果F9手机。上述被盗手机,经高县价格认证中心认定,价值共计4588元。指控认定被告人张某的行为已构成××,应当依照《中华人民共和国刑法》××之规定给予刑罚处罚。公诉机关提交了相关证据。审理中另查明,高县公安局文江镇城关派出所民警于2018年2月2日依法扣押张某、罗1某手机16部、现金人民币7300元等物品。之后,张某、王某2从公安机关领回被盗手机,王某1因外出务工未领回被盗物品,其余手机无人认领,张某从公安机关领回现金人民币300元。
天津市津南区人民检察院指控:2018年5月20日21时许,被告人邵某预谋盗窃后,来到天津市津南区葛沽镇XX蔬菜批发市场张某某经营的XX豆制品经营部门前,趁无人之机,将该门脸的卷帘门锁头破坏并抬起后进入室内,将张某某放于此处的大华牌硬盘录像机一台(价值人民币120元)、IBM牌显示器一台(价值人民币130元)以及王某某放于此处的百德利牌电动三轮车一辆(价值人民币1500元)窃走。后被告人邵某于次日将上述财物藏匿于其工作单位天津市XXX阀门制造有限公司,同日其盗窃行为被张某某、王某某发现后,被告人邵某于当日15时许将所窃财物归还张某某、王某某。案发后,经张某某报警,公安机关于2018年5月28日将被告人邵某抓获归案。
公诉机关指控,2017年3月份一日,被告人孙某到沂源县城秀水湾小区16号楼1单元701室,开锁入户盗得现金18600元,案发后,被告人孙某赔偿被害人损失3400元。
肥东县人民检察院指控:2017年8月至2018年1月期间,被告人赵某多次到肥东县徽商睿拓物流园盗窃,盗窃所得财物总计价值10,203元。公诉机关认为,被告人赵某以非法占有为目的,采用秘密手段,多次窃取他人财物,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。针对指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据。
经审理查明:原判认定上诉人吴2某、原审被告人赵2某犯××的事实由原公诉机关提交并经一审庭审质证的上述证据予以证实,足以认定。二审中上诉人吴2某对一审判决认定的事实亦未无异议,一审判决认定事实清楚,证据确实充分,本院亦予以认定。二审另查明,上诉人吴2某的妻子代为退赃18000元,由繁昌县公安局按比例全部发还给各受害人,该事实有繁昌县公安局向本院提供的情况说明及退赔清单,予以证实。
铜陵市铜官区人民检察院指控:2018年3月25日晚,被告人王某与四名朋友同住本市栖园宾馆604房间,次日上午10时许,被告人王某趁其他人熟睡之际,将被害人陈某包内3300元现金盗走。公诉人当庭宣读并提交了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解、辨认笔录等证据。公诉机关认为,被告人王某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××,数额较大,构成××。提请本院对被告人王某依法惩处。被告人王某当庭对公诉机关指控的事实没有异议,表示认罪。
淄博市淄川区人民检察院指控,1、2018年3月10日13时许,被告人苏1某在公交1路淄川车站(即淄川福临门车站附近)附近盗窃孙某放在上衣口袋内的vivox9L手机一部。经鉴定,该手机价值人民币1548元。2、2018年3月28日9时许,被告人苏1某在淄川区通乾广场公交车站处盗窃刘某放在上衣口袋内的红米手机一部。经鉴定,该手机价值人民币522元。3、2018年3月28日10时许,被告人苏1某在淄川区洪山镇邮政局东侧处盗窃徐某2上衣口袋内的白色iPhone6手机一部。经鉴定,该手机价值人民币1170元。综上所述,被告人苏1某共盗窃三次,盗窃物品总价值人民币3240元。被告人苏1某对公诉机关指控的罪名、事实及提供的证据均无异议。
金乡县人民检察院指控:2017年10月27日10时30分许,在金乡县燕化集团宏丰汽车销售仓库内,被告人刘某盗窃被害人曹某的一部法国VETAS牌手机。经金乡县价格认证中心鉴定,该手机价值2930元。公诉机关认为,被告人刘某的行为构成××,提请本院依法判处。
金乡县人民检察院指控,2017年7月15日4时许,被告人蔡某在金乡县鑫鑫奇迹电竞网吧二楼上网,趁在该网吧上网的被害人张某、刘某睡觉时,盗窃其魅蓝E手机一部、白色VIVO手机一部及10元现金。经金乡县价格认证中心鉴定,蔡某所盗窃的两部手机价值共计1400元。2017年5月4日6时许,被告人蔡某在金乡县胡集镇E世界网吧上网,趁网吧老板朱某在吧台内睡觉时,盗窃其苹果7plus手机一部。经金乡县价格认证中心鉴定,被盗手机价值3250元。公诉机关认为,被告人蔡某的行为已构成××。提请本院依法判处。
青岛市黄岛区人民检察院指控:2016年8月31日晚,被告人吉某某来到山东省青岛市青岛经济技术开发区崇明岛西路100号爱尚国际婚纱摄影店,使用砖块将该店二楼的窗户玻璃砸坏,攀爬至该店店内,盗窃店内尼康相机一部及相机镜头两个。经鉴定,被盗相机及镜头共计价值人民币13672元。公诉机关认为,被告人吉某某非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人吉某某对公诉机关指控的罪名无异议,同时提出其并未盗窃型号为85AF-S85mmf/1.4G的尼康镜头,而是盗窃的其他型号的尼康镜头。
东莞市第三市区人民检察院指控称,被告人汪某的犯罪事实如下:(一)2017年3月13日下午,被告人汪某去到东莞市樟木头镇樟罗社区汉宫网吧前台,盗窃被害人尚某放在该处充电的一部小米牌手机(价值989.1元)。得手后,汪某逃离现场。破案后,涉案手机已起回,并发还尚某。(二)2017年8月28日,被告人汪某去到东莞市樟木头镇樟罗社区刘屋村西12巷6号出租房,与被害人孙某进行卖淫嫖娼交易,后趁孙不注意,盗走孙某在梳妆台上充电的一部VIVO牌手机(价值2100元)。随后,孙某发现手机不见,遂拉住汪某,后汪挣脱逃跑。破案后,涉案手机未起回。法庭上,被告人汪某对公诉机关起诉指控的事实、罪名均无异议,未提出辩解意见。辩护人对公诉机关起诉指控的事实、罪名不持异议,提出被告人汪某具有盗窃数额较小、认罪态度较好、第二次盗窃为临时起意等可从轻处罚的情节的辩护意见。
东莞市第三市区人民检察院指控称,2017年11月11日3时许,被告人张1某窜到东莞市黄江镇XX村XX百货停车场,打开被害人张某的车门(黑色大众途观轿车,车牌:粤S×××××)进入驾驶室,盗走中控台储物箱内的人民币7000元,并逃离现场。破案后,未能缴回赃物。公诉机关提供了现场勘验材料,抓获经过等书证,视听资料监控录像,被害人张某的陈述,被告人张1某的供述等证据。公诉机关据此认为被告人张1某无视国法,以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,建议对其判处××以上一年六个月以下××,并处罚金,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。在法庭上,被告人张1某对公诉机关起诉指控的事实、罪名及量刑建议均无异议,没有提出辩解意见。
东莞市第三市区人民检察院指控称,2018年2月28日22时许,被告人覃某潜入东莞市黄江镇XX社区鸡XX村X厂附近路段伺机作案,见被害人刘某经过,尾随刘,趁刘不注意,将刘上衣口袋里的一部OPPO牌手机(价值788.37元)盗走。刘某发现被盗,要求覃某返还手机,覃则将手机还给刘。后刘某通知厂里保安,保安发现覃某后将覃抓获。公诉机关提供了现场勘验材料,鉴定意见价格认定结论书,证人莫某的证言,被害人刘某的陈述,常住人口基本信息等书证,被告人覃某的供述等证据。公诉机关据此认为被告人覃某无视国法,以非法占有为目的,在公共场所盗窃他人随身携带的财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人覃某因故意犯罪被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕以后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,是累犯,应当从重处罚,建议对被告人覃某判处一年至二年××,并处罚金,提请本院依法判处。在法庭上,被告人覃某对公诉机关起诉指控的事实、罪名均无异议,提出量刑建议过重的辩解意见。
公诉机关指控:2015年7月22日晚上,被告人王2某在广州市黄埔区加庄十二巷1号“乡巴佬烧烤店”内吃烧烤时,因故与初次见面的被害人张某等人一起喝酒。次日凌晨,被告人王2某趁被害人张某回家之机,将被害人张某的苹果iPhone6Plus手机1部(价值人民币5124元)盗走,后销赃并逃匿。2017年2月18日,公安机关抓获被告人王2某。公诉机关认为:被告人王2某以非法占有为目的,秘密窃取公民财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人王2某虽不具有自首情节,但是如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。公诉机关建议对被告人王2某判处××,并处罚金。提请本院依法判处。被告人王2某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议,恳请法庭考虑其身体情况对其从轻处罚。
公诉机关指控:2016年7月25日至7月26日期间,被告人马某伙同陈某(已判刑)到被害人邝某经营的位于广州市黄埔区九龙镇凤尾村七社的“国凯花场”内,使用锄头、锯子等工具,将花场内的细叶某约40棵挖出并去掉枝叶,后将其中的13棵(经鉴定,共价值人民币7800元)以人民币1500元的价格销售,其余部分因陈某涉嫌其他违法行为被公安机关抓获而未能销售,留置于现场。2016年12月9日,公安机关在上址发现遗留的细叶某树13棵(经鉴定,共价值人民币10480元)。2017年4月5日,被告人马某向公安机关投案自首。公诉机关认为:被告人马某以非法占有为目的,盗窃公民财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人马某犯罪以后自动投案,如实供述自己的罪行,是自首,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻或者减轻处罚。公诉机关建议对被告人马某判处八个月以下××,并处罚金。提请本院依法判处。被告人马某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议,亦没有提出量刑意见。
公诉机关指控:2017年12月15日晚上,被告人韦某在一辆途经广州市黄埔区黄埔东路南岗“塘头站”的B30路公交车上,趁被害人陈某不备,伸手从其裤袋处扒窃OPPO牌手机1部(价值人民币1479元)后在上述车站下车逃跑,后被被害人陈某等人当场发现并被人赃并获。案发后,公安机关已将OPPO牌手机1部发还被害人陈某。公诉机关认为:被告人韦某以非法占有为目的,扒窃公民财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人韦某虽不具有自首情节,但如实供述自己的犯罪行为,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。公诉机关建议对被告人韦某判处八个月以下××,并处罚金。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年11月4日9时许,被告人罗某、汤某经预谋后去至广州市黄埔区茅岗顶岗市场内,趁被害人梁某不备,由被告人罗某动手扒窃其放在左裤袋内的人民币1700元,得手后将盗窃得的上述现金交给被告人汤某保管。二人在准备离开时被广州市黄埔区辅警人赃并获。案发后,公安机关已将缴获的赃款发还被害人。公诉机关认为:被告人罗某、汤某扒窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人罗某、汤某虽不具有自首情节,但如实供述自己的犯罪行为,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。公诉机关建议对被告人罗某、汤某判处××,并处罚金。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年11月27日23时许,被告人张某在广州市黄埔区荔联街祥利来广场三楼翔天网咖041号机位,趁被害人陈某上网时不注意之机,盗得其放在电脑桌面上的1部苹果7Plus128G手机(价值人民币5695元),后携赃逃离现场,并将上述手机以人民币600元的价格销赃牟利。2017年12月8日,被告人张某被公安人员抓获归案。公诉机关认为:被告人张某以非法占有为目的,扒窃公民财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人张某曾因故意犯罪被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕以后,五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,应当从重处罚。被告人张某虽不具有自首情节,但是如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。公诉机关建议对判处被告人张某十个月以下××,并处罚金。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年6月4日18时许,被告人洪某某在广州市黄埔区XX路XXX号一楼楼梯口附近,盗窃得被害人陈某星越驰牌某公主电动自行车一辆(价值人民币1832元),得手后携赃逃离现场。2018年2月1日,被告人洪某某被公安机关抓获。公诉机关认为:被告人洪某某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人洪某某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕以后五年内再犯应当判处××以上刑罚之本罪,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,是累犯,应当从重处罚。被告人洪某某虽不具有自首情节,但如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。公诉机关建议对被告人洪某某在××六个月至九个月的幅度内判处刑罚,并处罚金。提请本院依法判处。被告人洪某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议,自愿认罪认罚。
公诉机关指控:2018年3月14日凌晨,被告人陈某、贾某荣携带螺丝刀等工具,去至广州市黄埔区南岗街南岗柯庄上街24巷6号门口,将被害人黄某1停放在上址的一辆仿铃木二代普通两轮摩托车盗走(经鉴定,价值人民币3074元)。2018年3月15日,公安人员将被告人陈某、贾某荣抓获,并缴获一辆杂牌摩托车、作案工具一批以及涉案赃物摩托车,后将涉案赃物摩托车发还被害人。公诉机关认为:被告人陈某、贾某荣共同盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人贾某荣曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕以后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××条××的规定,是累犯,应当从重处罚。被告人陈某、贾某荣虽不具有自首情节,但是如实供述自己罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。公诉机关建议对被告人陈某判处九个月以下××,对被告人贾某荣判处十个月以下××,均并处罚金。提请本院依法判处。
普宁市人民检察院指控,2018年2月10日下午,被告人张某与同案人罗某(另案处理)到广东省xxxxx,趁人不备之机,盗窃配电房内发动机电缆线共15米(价值人民币8010元)。2018年2月11日上午,张某在上述地点准备运载剥掉塑料胶皮的电缆线离开时,被揭惠高速公路管理中心的工作人员发现,后被现场抓获。
德庆县人民检察院指控:1、2018年1月13日,被告人周某某和被告人苏某某驾驶摩托车至广东省肇庆市德庆县新圩镇山咀村委会葛村,通过攀爬方式进入该村052号被害人聂某1的家中,盗窃了现金约人民币20000元,后二人各分得赃款约10000元。2、2018年1月17日,被告人周某某和黄某驾驶摩托车至广东省肇庆市德庆县回龙镇戴垌村委会下戴垌村,后被告人周某某进入该村07号被害人郑某家中,盗窃了现金约人民币8000元。公诉机关向本院提供了相关证据,认为被告人周某某、苏某某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。鉴于被告人周某某、苏某某归案后能如实供述自己的罪行,依法可以从轻处罚;但二名被告人曾因犯罪被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕后五年内再犯应当被判处××以上刑罚之罪,是累犯,依法应当从重处罚。诉请本院依法判处。被告人周某某、苏某某对公诉机关指控的罪名和犯罪事实均无异议。
经审理查明:被告人姚某金因吸食毒品经济紧张,便萌发盗窃念头。2018年2月26日13时许,被告人姚某金途经汕头市潮南区井都镇和丰村被害人姚某祥的铺间时,见该铺间门没有上锁且里面没有人,遂进入该铺间内实施盗窃,在该铺间内的木床下盗得1个黑色塑料袋(内有人民币5200元)。后被告人姚某金将盗窃所得的部分赃款用于购买酒及食物,剩余赃款藏于其位于井都镇和丰北门住宅区5号102房的住家门口的土墙地下。同日16时许,公安机关抓获被告人姚某金,并起获盗窃作案所得的部分赃款人民币4930元。赃款人民币4930元已发还被害人姚某祥。上述事实,被告人姚某金在开庭审理过程中亦无异议,并有汕头市公安局潮南分局受案登记表、立案决定书,现场勘验笔录、现场图、平面示意图,扣押、发还清单,发案现场拍照,监控视频截图,井都派出所抓获经过说明、户籍证明、证实材料,汕头市公安局潮南分局强制隔离戒毒决定书、行政处罚决定书,证人姚某鸿的证言和被害人姚某祥的陈述等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年10月13日7时38分,被告人周3某来到鹤山市鹤城镇城中路恒森木厂,进入三被害人分别居住的宿舍,将屋内财物盗走,具体分述如下:1、进入被害人张某宿舍,盗走现金人民币6000元及手机两台;2、进入被害人毛某宿舍,盗走现金人民币3400元、步步高Y51手机一台(价值人民币430元)、OPPON5117手机一台(价值人民币200元)、银戒指两只及银项链一条;3、进入被害人曾某宿舍,盗走现金人民币800元及手机一台。得手后,被告人周3某逃离现场。同年11月17日,公安机关将被告人周3某抓获归案。上述事实,被告人周3某及其指定辩护人叶某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审举证、质证的抓获经过、破案经过,被告人周3某的供述与辩解,被害人毛某、蒋某、张某、曾某的陈述,证人陈某1能的证言,相关书证材料,鉴定意见,辨认笔录及照片,现场勘查笔录及照片,视听资料、电子数据等证据材料及庭审笔录在案证实,足以认定。
南宁市武鸣区人民检察院指控,2018年1月10日凌晨,被告人黄某驾驶一辆福特牌嘉年华灰色小轿车搭载黄某(另案处理)携带假车牌和作案工具行驶至?都南高速?府城镇往武某区方向的武某服务区时,发现被害人项某停放在服务区内的大货车,便将货车油箱内的柴油盗走。得手后,黄某驾车在伊岭服务区停留时被公安民警当场抓获,并从黄某所驾小车的车尾箱查获了318.682升0号柴油。经计算,被盗柴油的价格约为人民币2074元。公诉机关认为,被告人黄某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。
南宁市武鸣区人民检察院指控,2018年2月7日23时许,被告人刘某来到南宁市武鸣区甘圩镇唐历村委附近,撬门进入受害人石某的代销店内,从店内盗走一批价值人民币1957元玉溪、真龙、芙蓉王等品牌的香烟和现金229元。破案后,被盗大部分香烟及229元现金已被收缴并退还失主。公诉机关认为,被告人刘某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。
南宁市武鸣区人民检察院指控,2018年2月19日14时许,被告人潘某到南宁市武鸣区城厢镇建设街259号一心药店内,将被害人曾某放在上衣口袋里的一部金某为G9牌手机盗走。同日潘某将手机以50元(人民币,下同)的价格卖给一不知名的男子。经鉴定,被盗手机价值600元。公诉机关认为,被告人潘某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。
南宁市武鸣区人民检察院指控,2018年4月11日13时许,被告人黄1某到南宁市武鸣区城厢镇建设行走32号春雨理发店将被害人覃某存放在店内的一黑色单肩包盗走,包内有一条带金吊坠的金项链和两个金戒指、身份证、数张银行卡等财物。同日黄1某将金项链和金戒指带至广西田林县乐里镇向张某进行销赃。经鉴定,金吊坠和金项链价值人民币7465元。案发后,公安机关从张某处扣押到一条带金吊坠的我项链和两个金戒指,并依法返还给被害人覃某。公诉机关认为,被告人黄1某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。
广西壮族自治区乐业县人民检察院指控,2018年3月14日凌晨4时许,被告人雷某窜到乐业县人民医院门诊部停车场,将一辆桂A?????三轮摩托车盗走。后到摩托车修理店更换车锁及油箱等部件,又将车牌拆除,喷漆改装后一直使用。2018年5月6日9时许,被告人雷某将盗来的摩托车开至乐业县城三小路口被失主黄某令发现后扭送公安机关。经乐业县价格认证中心认定,黄某令被盗的摩托车价值人民币4100元。公诉机关就指控的事实向本院提交了相关证据。公诉机关认为,被告人雷某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。依照《中华人民共和国刑事诉讼法》二××之规定,提起公诉,提请本院依法判处。被告人雷某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名没有异议,要求从轻处罚。
广西壮族自治区乐业县人民检察院指控,2015年11月3日,被告人谌某因赌博输钱,遂窜入花坪安置办其姐谌某家房间内偷钱参赌。趁其姐和姐夫不备,将房间衣柜挎包内的现金3300元分三次盗走。谌某于2018年5月19日在昆明市被抓获。公诉机关认为,被告人谌某以非法占有为目的,入户窃取他人财物,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××规定,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人谌某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,要求从轻处罚。
广西壮族自治区乐业县人民检察院指控,2017年3月27日11时许,被告人韦2某趁本寨上的班某家无人之机,利用木梯从班某家后侧的楼梯窗户后翻入班某家,韦2某进入班某家一楼卧室内盗得现金3940元,后逃离现场。案发后,韦2某主动将赃款退还受害人,并取得谅解。公诉机关认为,被告人韦2某以非法占有为目的,入户窃取他人财物,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人韦2某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,要求从轻处罚。辩护人韦1某提出的辩护意见是:1、被告人韦2某是初犯、偶犯,犯罪情节轻微;2、其作案后,赃款已全部退还给被害人,没有给被害人造成损失,并取得被害人的谅解;3、其主动到公安机关投案,至庭审中认罪态度较好,有自首情节。综上,建议法庭对被告人韦2某给予从轻或者减轻处罚。
广西壮族自治区乐业县人民检察院指控,2018年2月8日晚,被告人王某从凌某开车到乐业县福顺宾馆嫖娼。22时许,王某与卖淫女范某(自称,越南籍)发生性关系后,趁范某上厕所之机,将范某放在床头的一台苹果6SPlus手机盗走。经乐业县价格认证中心认定,被盗手机价值人民币3,100元。公诉机关就指控被告人王某的犯罪事实,向本院提供了书证、证人由玉某等人的证言、被害人范某的陈述、王某的供述与辩解、鉴定意见、勘验辨认笔录等相关证据。公诉机关认为,被告人王某以非法占有为目的,窃取他人财物价值3,100元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。据此提起公诉,请本院依法判处。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议,当庭自愿认罪,并请求对其从轻处理。
经审理查明,2017年12月12日晚上,被告人黄某伙同卓某(在逃)从来宾市窜至贵港市港北区的?兰博网咖?,由卓某以叫正在上网的被害人李某不要在地上乱丢纸巾为由,吸引李某的注意,黄某则趁机盗走李某放在桌面上的一台价值2700元小米note2手机和一台价值1700元的小米5手机。后二人又窜至贵港市港南区的?得闲来网吧?,以同样的方式盗走正在上网的被害人苏某1放在桌面上的一台vivo手机。另查明,被告人黄某因涉嫌××,于2017年12月14日在来宾市兴宾区?新环网吧?被公安机关传唤到案,其到案后如实供述了上述事实。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中亦无异议,并有经过庭审质证的抓获经过、户籍信息、强制隔离戒毒决定书、网购记录、手机盒照片、调取证据通知书和清单;被害人李某、苏某1陈述;被告人黄某供述;价格认定结论书;现场勘验、检查、辨认笔录;指认现场照片、监控视频截图、监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年10月初至2018年1月8日期间,被告人黄某多次潜入被害人肖某位于贵港市港南区新塘镇山边村出租屋,盗走被害人肖某放在房间内手提包里的现金。被告人黄某第一次作案盗窃得被害人肖某600元,最后一次作案盗窃得30元。另查明,2018年1月10日21时50分,被告人黄某在贵港市港南区新塘镇山边村出租屋主动打电话向公安机关投案自首,后公安机关将其传唤到案调查。被告人黄某到案后如实供述了上述犯罪事实。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中亦无异议,并有经过庭审质证的归案经过、人员基本信息;被害人肖某的陈述;被告人黄某的供述;现场勘验、检查笔录、指认照片等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月9日9时许,被告人张某潜入被害人黄某位于贵港市港南区旧车路的住宅实施盗窃,在房间内床头柜和床垫下翻找到现金10900元,张某尚未离开即被黄某发现并报警,公安民警到达现场将张某传唤到案调查。张某到案后如实供述了上述事实。另查明,被告人张某因犯抢夺罪,于2006年3月14日被广东省佛山市禅城区人民法院判处××,于2006年9月13日刑满释放。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,并有经过庭审质证的抓获经过、户籍信息、刑事判决书、释放证明书、扣押清单、发还清单;被害人黄某、林某陈述;被告人张某供述;现场勘验、提取笔录;现场照片、指认现场照片等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年9月8日12时许,被告人朱某窜至贵港市港南区木格镇被害人黄某梅住宅门口,盗走被害人黄某梅一辆五星钻豹牌电动车及电动车后尾箱现金670元。经鉴定,被盗电动车价值2500元。案发后,被盗电动车已被公安机关扣押并发还给被害人黄某梅。另查明,2017年12月19日11时许,公安机关在兴业县博爱小学附近将被告人朱某抓获并传唤到案调查,被告人朱某到案后如实供述了上述事实。上述事实,被告人朱某在开庭审理过程中亦无异议,并有经过庭审质证的抓获经过、户籍证明、扣押清单、发还清单、合格证、发票、收据;被害人黄某梅的陈述;被告人朱某的供述;价格认定结论书;现场勘验、检查笔录、指认现场照片等证据证实,足以认定。
经审理查明的事实与起诉书指控的一致。2017年2月13日15时许,被告人黄某到靖西中学校园内收购废旧书本,盗走庞某放在旧书堆旁的一手提包内的钱包,钱包内有1550元现金。破案后,公安民警扣押了被盗的1550元现金,并已发还给被害人庞某。黄某到案后,如实供述了上述事实。以上查明的事实,有公诉机关举出的靖西市公安局的受理报警登记表、受案登记表、立案决定书,到案情况说明,扣押清单、发还清单,被害人庞某陈述,被告人指认现场笔录及指认现场照片,现场照片,被告人黄某的供述及户籍证明等证据证实。以上证据经庭审质证,证据来源合法,内容客观真实,相互印证,被告人在庭审过程中亦无异议,足以认定。
阿瓦提县人民检察院指控,2017年8月26日10时许,被告人赵某猜想受害人曾某及舍友刚发生活费,遂来到受害人曾某、曾某的舅舅孙某、表弟孙某居住的阿瓦提县阿依巴格乡养殖小区6巷2号出租房,撕烂后窗纱窗翻入屋内,盗得现金3300元。作案后,被告人赵某将300元赃款转账给妻子,花5元买一桶泡面,余2995元交罗某远保管。案发后,2995元赃款由公安机关追回,退还受害人,取得了受害人谅解。
经审理查明,2017年12月20日、21日晚,被告人徐某曾在被害人王某家借宿,20日晚上徐某在被害人王某家的卧室晾晒衣服时发现该卧室大衣柜内有首饰。22日早晨8时许,徐某乘被害人王某在客厅睡觉期间,进入卧室,将大衣柜内和床头柜内的四件金银首饰(一个千足金戒指、一个千足金项链、项链上挂的一个羊脂玉吊坠、一对黄金耳饰、一个黄金戒指)装入自己口袋,被告人一直等到该日10时离开受害人家中,并将上述首饰带走,后将上述首饰交给?四哥?(姓名不详)折抵个人债务。经阿瓦提县价格认定局进行鉴定:千足金戒指4.09克、黄金戒指4.35克、千足金项链8.73克,共计17.17克,其价格鉴定结论为4720元;千足金和田某饰2.79克、18K金羊脂玉吊坠未能鉴定出价格。另查明,2018年2月18日,被告人徐某的亲属替徐某向受害人王某赔偿12600元,并取得受害人王某的谅解。上述事实,有书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述和辩解、鉴定意见、勘验、检查、辨认笔录、视听资料予以证实,足以认定。
广西壮族自治区岑溪市人民检察院指控,2018年5月4日13时许,被告人甘三弟经过岑溪市岑城镇玉梧大道76号?高昇汽车配件商行?时,见到店内无人,遂进入店内,盗走林某放在办公桌抽屉里的人民币2429.50元。公诉机关就指控的事实当庭提供了相应的证据予以证明,认为被告人甘三弟以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。提请本院依法判处。
公诉机关指控,2018年1月26日18时33分许,被告人周某某来到桂林市临桂区优居房产交易店门面内趁店内员工不注意,在门面内桌子上盗走被害人白某的一部黑色三星牌手机和被害人王某的一个手提包。在准备逃离现场的时候,被店内员工发现,随后被告人周某某在逃至桂林市临桂区优居房产交易店对面马路的一处空地被该店员工抓获并报警,后被告人周某某被公安机关抓获。被盗的三星牌手机及手提包被公安机关依法扣押并分别发还被害人白某、王某。被盗的手提包内有现金1000元、银行卡2张、领带1条、印章1枚及被害人王某个人名片7张;经桂林市临桂区价格认证中心认定,被盗的三星牌手机价值1294元。
经审理查明:2018年2月2日凌晨,被告人黄某在梧州市万秀区太和路?十一公?大排档隔壁的?诗芬?发廊门前,将被害人江某停放在该处的一辆黑色雅迪牌电动车(价值人民币3496元)盗走。案发后,公安机关扣押了上述车辆,并已发还给江某,黄某已取得江某的谅解。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中亦无异议,且有受案登记表、立案决定书、抓获经过、情况说明、人员基本信息、购买电动车发票、电动车合格证及智能防盗登记备案卡、谅解书、搜查笔录、扣押及发还清单、辨认笔录及照片、价格认定结论书、被害人江某的陈述、被告人黄某的供述等证据证实,足以认定。
桂林市临桂区人民检察院指控,被告人龙某某2017年1月11日至2017年4月7日实施了多次盗窃的行为。2017年1月11日,被告人龙某某窜至临桂镇凤凰村委会向东村李某家盗窃饲料鸡被当场抓获,同日,龙某某被临桂县公安局决定行政拘留十日。2017年4月7日,被告人龙某某早上窜至唐某2的养猪场,进到养猪场内将两条土狗装入麻袋内盗走。在返回途中,龙某某经过桂林市娃哈哈有限公司旁唐某1家养殖场时,发现养殖场一废旧弃屋旁栓有一条狼狗,龙某某将该狼狗狗绳解开想将狗盗走,但被唐某1等人发现并抓获。经桂林市临桂区价格认证中心认定,被盗的两条土狗价值541元;被盗的一条狼狗价值1100元。
乐平市人民检察院指控:2017年10月初至2017年11月18日,被告人胡某某先后三次趁着夜色到乐平市洎阳街道办事处杨家岭村王某家屋后的空地,盗走停在此处的三轮电动车上的十四只控制器;之后,分别卖至乐平市东风北路程某废品收购站、安平中路徐某废品收购站和童家山菊某废品收购站;被告人胡某某共获利376元;经乐平市价格认证中心鉴定,被盗十四只控制器价值人民币2450元。
公诉机关指控,2018年2月25日下午15时许,被告人周某某潜入黎某家三楼303室内实施盗窃,因翻找抽屉时被黎某当场抓获。
公诉机关指控,2018年2月2日3时许,被告人石某在乐平市洎阳街道办事处新平北路新区6-43号楼门口将被害人黄某一辆白色爱玛牌两轮电瓶车盗走。经鉴定,被盗电瓶车价值1920元。案发后,公安机关缴获了被盗电瓶车,并发还被害人黄某。
公诉机关指控,1、2018年2月15日,被告人汪某某在乐某众埠镇百家乐超市内窃取被害人孙某上衣口袋内现金760元。2、2018年2月13日,被告人汪某某在乐某众埠镇辉联超市内窃取被害人徐某上衣口袋内现金200元。
经审理查明:2018年3月22日下午,被告人杨某乘坐班车从永新县城来到井冈山市,准备盗窃。当日21时许,被告人杨某来到井冈山市新城区金都花园小区,看见4区8栋2单元102室没有灯光,被告人杨某从楼梯间的窗户爬到该户露台上,用脚踹开防盗窗中间的两根铝合金管子,进入室内,打开自己vivo牌手机的灯光,来到主卧翻找财物。此时,被害人辛某回到家,被告人杨某遂躲藏在挂衣架后面,被害人辛某发现主卧内有被盗痕迹,当即通知亲友,亲友赶来后合力抓住尚未逃离现场的被告人杨某,并报案。被告人杨某未盗得财物。上述事实,有被害人辛某、王某的陈述,辨认笔录、被辨认人照片列表、被辨认人身份情况说明,扣押决定书、扣押清单,作案工具手机照片,现场勘验笔录,提取痕迹、物证登记表,现场方位示意图、现场平面示意图、现场照片,井冈山市公安局城区派出所出具的接处警登记表、归案情况说明、常住人口信息,(2017)赣0321刑初39号刑事判决书等证据证实,且被告人杨某庭审过程中亦无异议,足以认定。
经审理查明:2018年4月5日9时许,被告人刘某窜至南昌县莲塘南大道公交站台,在其利用随身携带的镊子实施扒窃时,被在此巡逻的城管钱某等人发现并被当场控制。随后,钱某等人报警,出警现场的民警将被告人刘某抓获归案。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有证人钱某、吴某等人的证言,现场照片,扣押清单,刑事判决书等相关证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月11日13时30分许,被告人廖某在南昌县金沙三路某大影城对面公交站台,利用左手拿着的一个蓝色文件袋挡住自己的右手实施扒窃,将在该处等公交车的被害人凌某放在其上衣口袋的一台金色Iphone8plus手机盗走。经南昌县价格认证中心认定,被盗手机价值人民币5210元。2018年2月13日下午,被害人凌某在南昌县金沙三路某大影城对面公交站台发现了被告人廖某,并及时报警,出警民警将廖某抓获归案。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人凌某的陈述,视频资料,扣押清单,价格鉴定意见书,刑事判决书等相关证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月10日凌晨1时许,被告人熊某翻墙进入南昌县人民政府,利用随身携带的身份证将二楼一宿舍门打开,盗走抽屉内的四条零两包金圣牌香烟和一条沉香牌香烟。经南昌县价格认证中心鉴定,被盗金圣牌香烟价值人民币3654元。2012年12月29日凌晨,被告人熊某窜至南昌县塔城乡人民政府,撬门进入二楼李某宿舍,未盗得财物后离开。2018年2月21日,被告人熊某被民警传唤归案。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人李某、胡某的陈述,现场照片,现场勘验检查工作记录,价格鉴定意见书,视频资料,DNA鉴定文书,刑事判决书等相关证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年5月28日16时许,被告人肖某骑电动自行车在江苏省常州市天宁区劳动中路与红梅南路十字路口处,趁被害人张某骑电动车停车等候交通红灯不备之机,窃得其电动车车龙头下储物兜内的苹果牌7plus手机一部。经鉴定,该手机价值人民币3100元。案发后,赃物已由公安机关追回并发还被害人。另查明,被告人肖某到案后如实供述了起诉指控的事实。上述事实,被告人肖某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人张某的陈述笔录、辨认笔录、物证照片、扣押及发还物品清单、价格认定结论书、监控录像、发破案经过等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年5月25日凌晨3时许,被告人唐某在常州市天宁区丽华?肯德基?门口的停车棚处,窃得被害人李某的?高新阳光?牌电动车1辆(经鉴定,价值人民币1780元)。案发后,上述电动车已被公安机关追回并发还给被害人。
公诉机关指控:1、2017年12月29日9时许,被告人高某在常州市武进区湖塘镇鸣凰武宜中路199-34号?好客来?超市,趁人不备,窃得马某店内的中华牌香烟1条、散包香烟4包,总计价值人民币893元。此后,常州市公安局武某分局抓获被告人高某及查获上失窃物品,并据此对其处以行政拘留15日。2、2018年2月4日5时许,被告人高某在常州市新北区美林浴场三楼汗蒸馆内,趁被害人魏某熟睡之际,扒窃魏某放在身边的黑色华为P10手机1只。经鉴定,上述手机价值人民币1100元。3、2018年2月16日4时许,被告人高某在常州市天宁区兰陵路美林浴场二楼汗蒸馆内,趁被害人朱某熟睡之际,扒窃朱某放在手边的白色华为P8手机1只。经鉴定,上述手机价值人民币160元。4、2018年3月3日6时许,被告人高某在常州市天宁区兰陵路美林浴场一楼更衣室,用手牌开更衣柜门锁,窃得被害人尹某放在更衣柜内的现金人民币3700元。被告人高某归案后如实供述了在上述时间、地点实施盗窃的事实。
经审理查明:2018年2月22日11时许,被告人徐某在江苏省常州市天宁区红梅公园游乐场售票处,趁人不备之机,从被害人肖某上衣口袋内扒窃华为荣耀手机1部,经鉴定,价值人民币1400元。另查明,2018年6月14日,被告人徐某携带被窃手机至常州市公安局天宁分局水门桥派出所投案,并在到案后如实供述了起诉指控的事实。案发后,赃物已由公安机关发还被害人。上述事实,被告人徐某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人肖某的陈述笔录、辨认笔录、物证照片、价格认定结论书、扣押及发还物品清单、视频截图、局天宁分局水门桥派出所出具的发破案经过、(2017)苏0402刑初534号刑事判决书、(2018)苏0402刑初138号刑事判决书、刑满释放证明书等证据予以证实,足以认定。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2017年9月10日21时30分许,被告人劳某从右江区城乡路?战国网咖?出来时,发现被害人杨某停放在?战国网咖?楼下的易鹰牌摩托车没有上锁,即将该车盗走,并将该摩托车以1000元价格卖给他人。经鉴定,被盗易鹰牌摩托车价值为人民币3420元。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2017年9月24日12时许,被告人张某到百色市右江区中山一路百色中学旁的中国电信营业厅门口处,发现一辆白色的东芝牌电动车停放在人行道处,电门处钥匙未拔,就将车开走停放在江滨路豆腐厂宿舍区。经右江区价格中心鉴定,被盗的电动车价值人民币1876元。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2017年12月26日12时许,被告人李某来到百色市右江区东合一路一组51号501室房内,将被害人周某放在房间内桌子上的两枚金戒指及一条金项链盗走,并将所盗得的两枚金戒指及一条金项链以2850元人民币卖给他人。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,1、2017年11月23日15时许,被告人卢某来到百色市右江区中山一路邮政储蓄银行公交车站牌处时,发现被害人陆某怀抱着小孩步行往民生街方向,上衣口袋内有一台手机露出来,被告人卢某发现后便快步靠近被害人陆某,然后伸手进到被害人陆某的上衣口袋内将手机盗走。经百色市右江区物价认证中心认证,被盗手机价值人民币1099元。2、2016年5月14日3时许,被告人卢某路过百色市右江区工商银行门前路段时,发现被害人张某1停放在该处的一辆澳仕达牌电动车没有上大锁,遂将该车偷走。同月18日,卢某主动到公安机关投案。经鉴定,涉案电动车价值人民币1820元。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2018年2月8日16时许,被告人罗某在百色市右江区城东路协和医院对面公交站牌旁停车处,使用备用钥匙将已卖给被害人夏某的一辆蓝色雅马哈牌摩托车盗走。经百色市右江区价格认证中心认定,被盗摩托车价值人民币4783元。案发后,公安机关已将被盗摩托车依法发还被害人夏某。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2018年3月4日17时许,被告人黄1某来到百色市右江区龙景菜市摩托车、电动车停车位时,将被害人韩某遗忘在电动车储物槽里的一部VIVO牌智能手机盗走。经鉴定,韩某被盗的手机价值人民币1987元。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2018年1月21日15时许,被告人王1某途径百色市右江区新兴路广州街第一个天桥下时发现被害人霍某1停放在该处的一辆大阳牌灰色两轮电动车没有上锁,而且电门上插有钥匙,便趁四周无人之机将该电动车盗走。经百色市右江区价格认证中心鉴定,被盗的大阳牌电动车价值人民币3238元。案发后,公安机关于2018年2月14日将被盗电动车依法发还被害人霍某1。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,1、2017年7月12日14时许,被告人黄某在百色市右江区解放街被害人罗某经营的?超杰红五金门市部?,盗走一台华帝M型单炉煤气炉,后卖给一男子得款人民币50元。2、2017年7月18日15时许,被告人黄某在百色市右江区城乡路一建公司门口停车场一辆小车内,盗走被害人张某一个浅绿色双肩包,后卖给一个女子得款人民币20元。3、2017年7月18日15时许,被告人黄某在百色市右江区爱新街宇某家具店内,盗走被害人黄某的一张折叠床,后卖给一流动商贩得款人民币50元。4、2017年7月18日16时许,被告人黄某在百色市右江区爱新街?海利不锈钢管大方装饰材料铺?内,盗走被害人李某1的一台VIVO牌X9手机,后拿到中山一路附属医院旁的红兴快餐店处卖给李某2得款人民币300元。经鉴定,被盗的VIVO牌X9手机价值人民币2256元。5、2017年7月18日16时许,被告人黄某在百色市右江区解放街被害人罗某经营的?超杰红五金门市部?,盗走一台华帝M型单炉煤气炉,后卖给一男子得款人民币40元。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2017年12月19日凌晨1时许,被告人张某、黄某在百色市右江区环岛一路富邦广场的农村合作银行ATM旁,发现被害人黄某停放在该处的一辆红色台铃牌电动车没有锁车头,亦没有上大锁,于是两人将该电动车盗走开至张某家中院内藏匿。经鉴定,该被盗电动车价值人民币2922元。案发后,公安机关将被盗电动车追回并发还被害人。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2018年2月21日凌晨3时许,被告人何某路过百色市右江区江某一路华某当行门前附近时,看见被害人杨某1睡在路边的石凳,被告人何某就趁被害人杨某1熟睡之机,将其裤袋的钱包(内有现金人民币116元)盗走。破案后,公安机关已扣押被盗的现金人民币110元。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2018年1月30日13时许,被告人覃某和许某(另案处理)来到百色市右江区中山二路百合一巷路口尹某经营的祥合通讯店内,覃某趁尹某不注意盗走一部黑色小米牌note3型直板智能手机。经鉴定,尹某被盗走的手机价值人民币2267元。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2018年1月4日15时许,被告人吕某来到百色市右江区东洲大道碧桂园工地电白二建项目部宿舍区二楼板房将被害人祝某放在该处的一台笔记本电脑盗走。经鉴定,被盗笔记本电脑价值人民币2213元。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,1、2017年4月13日7时许,被告人黄某发现百色市右江区东合八队八桂宾馆附近的一栋居民楼门没有锁,于是即入内寻机盗窃,被告人黄某来到三楼发现一间房门没有关,被害人龙某正在熟睡,遂将其放在床头的VIVO牌X7PLUS手机偷走。经百色市右江区价格认证中心鉴定,被盗的VIVO牌X7PLUS手机价格为2210元。2、2017年4月14日5时许,被告人黄某来到百色市右江区百城街道办事处东合村那东上屯5号出租房时,发现房门没有关,即入内趁被害人农某熟睡之机,将其放在床头的金色VIVO牌X7手机和桌面上的5元现金偷走。经百色市右江区价格认证中心鉴定,被盗的VIVO牌X7手机价格为2000元。3、2017年4月15日12时许,被告人黄某来到百色市右江区百城街道办事处东合村那东上屯5号出租房找朋友时,发现一楼的一间房间门没有关,被告人黄某进入房间内,将被害人黄某放在房内正在充电的银白色华为牌手机和桌上的34元零钱、1包真龙香烟偷走。经百色市右江区价格认证中心鉴定,被盗的华为牌手机价格为890元。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2017年9月22日晚上,被告人潘某开车送被告人韦某来到百色市右江区江滨二路幸福港湾一期,在小区门口,被告人潘某停车在路边,被告人韦某一人来到该小区3栋3单元402室,用随身携带的塑料片将房门打开,盗走陈某现金人民币1600多元和一枚金戒指。二被告人开车回田某,在车上,被告人韦某给了被告人潘某人民币800元,被告人韦某将戒指卖给一不知名男子,得款人民币1500元。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控。一、盗窃事实2017年7月9日2时许,被告人周某乘坐被害人徐某的轿车来到百色市右江区华瑞大酒店门前。周某趁徐某去办理开房手续之机,将放置在车内的一部v某手机与700元现金盗走。经鉴定,被盗的v某手机价值人民币2238元。二、诈骗事实2017年6月5日22时许,被告人周某在百色市右江区百合一巷物价局出租房麻将室内,以借用被害人吴某手机为由,将一部vivo牌Xplay6手机骗走。经鉴定,该被骗的vivo牌Xplay6手机价值人民币4093元。案发后,公安机关将该手机追回并发还被害人吴某。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2017年9月28日凌晨,被告人黄2某来到百色市右江区东合二路?百汇网咖?时发现被害人梁某趴在181号电脑前睡觉,电脑桌面上放着一部白色VIVO牌X9型直板智能手机,被告人黄2某趁被害人梁某熟睡及周围的人不注意之机,将这部白色VIVO牌X9型手机偷走,并于第二天将偷来的手机拿到广州街回收手机店卖得300元钱。经百色市右江区价格认证中心鉴定,被盗VIVO牌X9手机价值1827元。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2017年11月1日中午12时许,被告人郑某来到百色市右江区?网吧上网时,看到被害人黄某1在其上网的机位置上睡觉且将一部金色iPhone6苹果手机放在电脑桌上,被告人郑某趁被害人睡觉之际将该金色iPhone6苹果手机偷走。后将该手机藏匿于自己的出租房内。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2017年9月30日上午8时许,被告人刘某窜到右江区穿越火线网吧,趁被害人钟某熟睡之际,伙同?凌某?(在逃)盗窃钟某放在电脑桌上的一台苹果手机,卖给广州街手机摊主梁某,得款800元人民币,被告人刘某与?凌某?平分。经百色市右江区价格鉴定中心鉴定,被告人刘某盗窃的苹果手机价值人民币5952元。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,1、2017年10月30日04时许,被告人杨某到广西百色市右江区中山二路森林中心城负一楼商场,在商场C区?一代佳人?鞋店内盗窃被害人覃某存放在柜台抽屉内的88元人民币。2、2017年11月4日04时许,被告人杨某到广西百色市右江区中山二路森林中心城负一楼商场,在商场B区?圣颜熙?美容店内盗窃被害人乔某存放在柜台抽屉内的48元人民币。3、2017年11月6日05时许,被告人杨某到广西百色市右江区中山二路森林中心城负一楼商场,在商场服务总台翻找抽屉内的财物,一无所获后再次进入商场B区?圣颜熙?美容店内实施盗窃,随后被商场保安当场抓获。
公诉机关指控:1、2018年4月5日4时许,被告人殷某伙同宣某在常州盛天传动件有限公司,采用手搬车运等手段,窃得该公司锻造车间内的304不锈钢圆钢155公斤。当日6时许,被告人王某丁明知是犯罪所得,仍与被告人殷某一起将上述窃得的304不锈钢圆钢155公斤销赃至周某2处,得款人民币1350元。2、2018年4月5日22时许,被告人殷某伙同宣某在常州盛天传动件有限公司,采用手搬车运等手段,窃得该公司锻造车间内的304不锈钢圆钢611公斤。次日6时许,被告人王某丁明知是犯罪所得,仍与被告人殷某一起将上述窃得的304不锈钢圆钢611公斤销赃至周某2处,得款人民币5315元。经鉴定,上述304不锈钢圆钢766公斤价值人民币11830元。案发后,公安机关追回上述失窃的304不锈钢圆钢640.5公斤,并将其发还给了被害单位。被告人宣某因行为异常,在接受公安机关的调查时如实供述了其伙同被告人殷某实施盗窃的事实。被告人殷某归案后如实供述了其实施盗窃及销赃的事实。2018年4月12日晚,被告人王某丁接电话通知后自动到公安机关接受调查,如实供述了其代为销赃的事实。
常熟市人民检察院指控被告人舒某于2018年3月3日凌晨3时许,至常熟市常福街道???室,趁被害人巩某睡着之际入室实施盗窃,后因被害人巩某醒来,被告人舒某遂捂住被害人嘴巴防止其喊叫并逃离现场导致未实际窃得财物。被告人舒某到案后如实供述了自己的犯罪事实。为证实上述指控的事实,公诉机关提交了相关的证据材料。公诉机关据此认为,被告人舒某以非法占有为目的,采取秘密手段,入户窃取他人财物,应当以××追究其刑事责任。被告人舒某已经着手实行犯罪,由于意志以外的原因而未得逞,系犯罪未遂,可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚。被告人舒某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。被告人舒某对公诉机关指控的犯罪事实表示无异议。
常熟市人民检察院指控被告人王某于2018年1月4日至9日,单独或伙同被告人蔡某,多次至常熟市尚湖镇、沙家浜镇等地,采用撬开坐垫、剪断连接线的方式,窃得停放在上述多地的电瓶车内的多组电瓶。为证实上述指控的事实,公诉机关提交了相关的证据材料。公诉机关据此认为被告人王某单独或伙同蔡某等人以非法占有为目的,多次窃取公私财物,应当以××追究其刑事责任。在共同犯罪中,被告人王某、蔡某均系主犯。被告人蔡某、王某系累犯,应当从重处罚。被告人王某、蔡某对公诉机关指控的犯罪事实均表示无异议。
常熟市人民检察院指控被告人程某于2018年2月期间,至常熟市辛庄镇双浜村、洞港泾村等地,采用剪断电线等手段盗窃作案4起,窃得洗衣机、电视机、空调外机等物,共计价值人民币3147元。被告人程某归案后如实供述了自己的罪行;案发后,部分赃物被公安机关追缴并发还了被害人。为证实上述指控的事实,公诉机关提交了相关的证据材料。公诉机关据此认为,被告人程某以非法占有为目的,采取秘密手段,多次窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人程某系累犯,应当从重处罚。被告人程某归案后如实供述了自己的罪行,可以从轻处罚。被告人程某对公诉机关的指控当庭表示自愿认罪。
河南省开封市鼓楼区人民检察院指控,2018年3月24日10时15分许,被告人张某在开封市鼓楼区二马道街北口眼镜摊旁边,趁被害人徐某不备,利用自带的一把长镊子将徐某放在左侧上衣口袋里的一部OPPO牌A59S手机盗走,在其准备将手机装入口袋时被便衣民警抓获。后经价格认定,被盗手机价值人民币866元。
平顶山市新华区人民检察院指控:一、2018年5月16日10时09分左右,被告人薛某在平顶山市新华区张3某大药房矿工路店盗窃三桶蛋白质粉;二、2018年5月23日12时30分左右,被告人薛某在平顶山市新华区光明路爱佳好便利店盗窃两瓶清扬洗发水;三、2018年5月23日12时50分左右,被告人薛某在平顶山市新华区光明路湛北路口北100米左右路西“嗨果儿”水果店盗窃伊利牌安慕希牛奶一件;四、2018年5月23日13时20分左右,被告人薛某在平顶山市新华区光明路湛北路口西南角“高煜地产”门口偷走别人晾晒的红色鞋子一双;五、2018年5月23日13时40分左右,被告人薛某在平顶山市湛河区光明路湛南路口西200米左右路南“丽人坊”服装店盗窃一件白色女士T恤杉和一件黑色女士连衣裙。经鉴定,惠普生牌蛋白粉(454g)3桶、安慕希牌希腊风味牛奶1提、清扬洗发露2瓶(400ml)于基准日2018年5月16日、2018年5月23日合计市场价格为人民币:1126.00元。2018年5月23日被告人薛某被平顶山市公安局光明路分局民警在光明路湛北路口附近抓获归案。
新乡市牧野区人民检察院指控:2018年5月19日16时许,被告人刘某在新乡市某医院四楼一病房内趁被害人李某与其母亲离开病房之际,从被害人李某放在其母亲病床床头柜里的包内盗走用于给其母亲看病用的现金1000元,所盗赃款予以挥霍。案发后,被告人刘某家属退还被害人李某现金1000元并取得被害人的谅解。公诉机关认为,被告人刘某以非法占有为目的,在医院秘密窃取病人亲属财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。并向法庭提交了相应的证据。被告人刘某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,不予辩解、辩护。
河南省新蔡县人民检察院指控,2018年3月份,被告人张某在新蔡县古吕镇和平街西小桥巷一组居民杨某经营的位于新蔡县一高东门对面钢球厂巷内的“新开食堂”打工期间,先后多次将该店的营业收入偷走,共计偷走现金200余元人民币。公诉机关提供了相关证据证明被告人张某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。同时,公诉机关提出,被告人张某有自首情节,可以从轻处罚;被告人张某已赔偿被害人损失且取得被害人谅解,可酌情从轻处罚。请求依法惩处。
公诉机关指控,2018年1月12日12时许,被告人薛某带其女儿到睢县城郊乡凤城大道龙凤苑小时代火锅店吃饭,结账时趁店主唐某不备,将唐某放在吧台上的一部华为P10手机装在其外衣兜内带回家。2018年1月18日,薛某将手机送回火锅店内,唐某发现手机被格式化后报警。经睢县物价认证中心认证,该被盗手机2018年1月12日市场价格为3180元。案发后,唐某出具谅解书对被告人薛某予以谅解。
禹州市人民检察院指控:2018年3月19日1时许,被告人李3某去到禹州市无梁镇路口东100米被害人孔某的电器店,趁被害人熟睡之际,将被害人孔某停放在此处的五菱牌轻型货车盗走。经鉴定:被盗财物价值人民币28329元。针对上述指控,公诉机关提供的证据有:1、书证;2、证人证言;3、被害人陈述;4、被告人供述;5、鉴定意见等。公诉机关认为,被告人李3某秘密窃取公民财物且数额较大,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人李3某犯罪后,如实供述自己的犯罪行为,系坦白,可以从轻处罚。提起公诉,请依法判处。被告人李3某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,当庭表示认罪。
长垣县人民检察院指控,2018年3月23日10时许,被告人吴某在长垣县赵堤镇华龙超市内,趁被害人张某不备,将张某外衣口袋的钱包盗走,被盗钱包内有现金2000元整。案发后,公安机关将被盗物品追回并发还被害人张某。为了证明上述事实,长垣县人民检察院向法庭提交了相关证据。长垣县人民检察院指控被告人吴某以非法占有为目的,在公共场所盗窃他人随身携带财物,数额较大,其行为已构成××。被告人吴某到案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。
保靖县人民检察院指控称:2016年7月8日,被告人张某盗窃他人手机,价值2000元。公诉机关认为,被告人张某以非法占有为的,盗窃他人财物,价值2000元人民币,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。公诉机关在法庭上出示了相关证据,据此认为本案事实清楚,证据确实充分,提请本院依法判处。被告人张某对公诉机关指控的罪名、犯罪事实和法律适用均无异议。
常德市武陵区人民检察院指控:2018年4月20日8时许,被告人陈某在常德市武陵区紫桥?壹号网吧?上网时,趁旁边上网的贺某某睡着将其拿在手中的一部iphone7plus(内存为32G)手机盗走,后以人民币650元价格销赃。经常德市武陵区价格认证中心鉴定,陈某盗窃的手机价值为人民币3067元。案发后,被盗手机已经追回并发还被害人贺某某。
常德市武陵区人民检察院指控:2018年2月19日7时许,被告人童1某在本市武陵区三星路糖酒副食城一居民楼道内将被害人覃某某停放在该处的一辆之威牌女士摩托车盗走。经常德市武陵区价格认证中心鉴定被盗摩托车价格为人民币2700元。案发后,被盗车辆追回并发还给覃某某。
常德市武陵区人民检察院指控:2018年3月14日凌晨1时许,被告人丁某来到常德市武陵区滨湖路湖南文理学院西院大门口附近,盗得被害人赵某某停放在该处的一辆南鹰牌踏板式两轮摩托车。经常德市武陵区价格认证中心认定,该摩托车价值人民币3800元。当日15时许,民警在常德市武陵区仙源廉租房附近,将骑着盗来的摩托车准备去换锁的丁某抓获,后将该摩托车发还给赵某某。
常德市武陵区人民检察院指控:2018年2月2日17时许,被告人樊某电话邀集被告人文某到本市武陵区盗窃作案,二人按约定碰面后一同在市区内寻找作案目标。2018年2月2日凌晨4时许,二被告人在步行街歌库KTV附近楼下见被害人叶某某停放在此的一辆黑色东毅牌鬼火三代摩托车未上地锁,便由被告人樊某上前推车,被告人文某在旁望风,将车推离现场,尔后二人轮流将该车推至四眼井菜场对面一民房楼道内停放,约定由文某销赃后二人再平分赃款。14时许,被告人文某驾驶盗得的摩托车行驶至桃源县陬市镇畲田村时被民警当场抓获。被告人文某归案后,向公安机关提供线索将同案犯樊某抓获归案。2017年2月7日,公安机关将被盗的摩托车发还给被害人叶某某。经鉴定,该摩托车价值人民币2624元。
常德市武陵区人民检察院指控:1、2018年3月31日20时许,被告人毛1某来到本市武陵区凤天宾馆附近,盗走被害人彭某某的1辆白色新蕾牌电动车,尔后销赃给凯某(姓名不详),得款400元用于生活开支。经鉴定,该电动车价值人民币2084元。2、2018年4月2日凌晨3时许,被告人毛1某来到本市武陵区金泰利B座1单元1楼楼梯口,盗走被害人李某的1辆黑色立马牌电动车,销赃后得款240元用于生活开支。经鉴定,电动车价值人民币960元。2018年4月2日16时许,被告人毛1某在本市武陵区恒大华府东大门口,盗得1辆两轮踏板电动车(未找到被害人,未作价格鉴定),后在本市武陵区高专路靠近沅水大桥处准备销赃时被民警当场抓获。
常德市武陵区人民检察院指控:2018年3月20日晚7时许,被告人朱2某、李某、朱1某、朱3某四人商议一起去盗窃花木,之后由李某驾驶湘J60E3机动三轮摩托车搭载其余三人从本市德山石门桥镇赵家桥村出发,到达被害人鄢某某位于石门桥镇八斗湾村的花木田地,四被告人采用连根拔起的方式盗得紫薇树16棵、樱花树11棵、茶花树8棵,共计35棵花木,四被告人将盗窃的花木运回后进行分配,其中朱2某分得7棵紫薇树、2棵樱花树、5棵茶花树;朱1某分得3棵紫薇树、2棵樱花树、3棵茶花树;李某分得2棵紫薇树、3棵樱花树;朱3某分得4棵紫薇树、4棵樱花树。次日四被告人将盗得的花木各自栽种在自家的房前屋后。经鉴定,被盗的花木价值人民币2230元。案发后,四被告人已赔偿被害人鄢某某经济损失人民币2000元,取得了被害人的谅解。
常德市武陵区人民检察院指控:2017年6月19日,被告人胡1某确认被害人李某某位于本市沙港花园附近租房前有两卷光缆线,邀约被告人李某一起将两卷光缆线(经常德市武陵区价格认证中心鉴定,价值人民币13135元)盗走,并在三星路北方通讯器材店进行销赃,获赃款6100元,付租车费120元后,胡1某分得赃款3080元,李某分得赃款2900元。案发后,被害人李某某在派出所与民警一起查看周边监控时,认出被告人胡1某和李某,但未及时向办案民警反映。之后,李某某打电话给李某,告知李某已经报案,胡1某与李某将已销赃的两卷光缆线从北方通讯器材店赎回之后返还给被害人李某某,取得了被害人的谅解。
常德市武陵区人民检察院指控:2017年6月21日晚至6月22日凌晨,被告人张3某在常德市武陵区多处地点实施盗窃,盗窃金额近2000元,所得赃款均已挥霍。具体犯罪事实如下:1.2017年6月21日22时许,被告人张3某到常德市第一人民医院二楼食堂,将食堂的收银柜搬至五楼,用在食堂找到的梅花起子将收银柜拆开,拿走收银柜内200多元现金,将收银柜和起子放在五楼后离开。2.2017年6月22日凌晨0时30分至1时许,被告人张3某用手推破武陵区高山街不夜城黄记煌饭店的玻璃门进入饭店,从收银台盗窃现金1200元后离开。3.2017年6月22日凌晨2时许,被告人张3某进入高山街不夜城夜猫主题餐厅,盗窃现金500多元后离开。
常德市武陵区人民检察院指控:2018年4月10日左右,被告人余某和被害人雷某在一家麻将馆打牌时,余某趁雷某上厕所之机,将雷某放在牌桌上提包内的一张中国平安银行信用卡盗走,同年4月20日8时30分许,余某在常德市武陵区白马社区鼎沣财富广场3楼中国平安股份有限公司工作时,在公司女厕所内将偷来的中国平安银行信用卡分两次共盗刷人民币8000元至自己的中国建设银行卡内,随后通过微信将其中3000元转给其堂姐余某某,余款用于个人消费。2018年4月27日,被告人余某主动与被害人雷某到公安机关投案。被告人余某积极退赃,得到了被害人雷某的谅解。
经审理查明:2017年12月5日14时许,被告人朱某来到湖南省慈利县金岩乡三元村被害人杜某经营的登高批发部,以找丢失的银行卡为由将批发部二楼卧室内的软中华香烟1条装进裤子口袋准备离开时被杜某当场抓获。所盗香烟价值人民币700元。上述事实,被告人朱某在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍信息,抓获材料,扣押决定书、扣押物品文件清单,刑事判决书,登高超市二楼平面图,证人庄某、于某的证言,被害人杜某的陈述,被告人朱某的供述和辩解,鉴定意见,现场勘验笔录、现场图、现场照片,现场指认照片,辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:一、2017年10月30日11时许,被告人印某从湖南省常德市乘车来到湖南省慈利县,将被害人余某随身携带的OPPO牌R9S型手机1部盗走。所盗手机价值人民币1509.6元;二、2017年12月22日15时许,被告人印某从湖南省常德市乘车来到湖南省慈利县,将被害人谢某随身携带的华为牌P8型手机1部盗走。所盗手机价值人民币1107.6元。上述事实,被告人印某在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍信息,湖南省慈利县公安局观音桥派出所出具的抓获材料,湖南省常德市武陵区人民法院(2016)湘0702刑初129号刑事判决书、湖南省岳阳监狱释放证明书,被害人余某、谢某的陈述,被告人印某的供述和辩解,湖南省慈利县价格认证中心慈价认字[2018]第033号价格鉴定意见及鉴定意见通知书,现场勘验检查工作记录、现场勘验检查笔录、现场图、现场照片,指认现场照片,视频侦查报告书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月9日下午,被告人杜2某伙同石某(另案处理)将被害人朱某1停放在湖南省慈利县零阳镇葵花井步行街住宅楼楼梯口的牌号为湘G?????豪爵牌黑色普通二轮摩托车1辆盗走。被盗财物价值人民币3750元。上述事实,被告人杜2某在开庭审理过程中亦无异议,且有物证(被盗摩托车)照片,户籍信息,线索来源及抓获经过,公安行政处罚决定书,刑事判决书、释放证明书,机动车查询结果单,证人赵某的证言,被害人朱某1的陈述,被告人杜2某的供述和辩解,鉴定意见,现场勘验笔录、现场图、现场照片,现场指认笔录及照片,辨认笔录,视听资料、视频侦查报告书等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2014年6月4日凌晨,被告人袁某至湖南省桃源县林业站旁,趁肖某家堂屋门未锁之机,先后进入肖某及其父肖某的卧室,从放在茶几上的一背包和放在椅子上的一长裤口袋窃取现金1660元。2015年10月的一天晚上,被告人袁某至湖南省桃源县罗某的出租屋,趁租住人金某房门未锁之机,进入金某的卧室,从床上一长裤口袋内窃取现金1000元。2016年1月11日晚,被告人袁某至湖南省慈利县游某的出租屋,进入租住人向某的卧室,从桌上一黑色挎包内窃取现金5200元。2016年4月的一天晚上,被告人袁某至湖南省桃源县九溪镇兴隆村12组,从李某家厨房窗户进入卧室,在衣柜中一衣服口袋内窃取现金800元。2018年3月6日22时许,被告人袁某至湖南省慈利县,趁张某家堂屋大门未关之机,溜门进入卧室,从黑色背包中窃取现金1280元。
上述事实,被告人申某在开庭审理过程中亦无异议,并自愿认罪,且有追回的被盗财物照片,立案决定书,扣押决定书,扣押物品、文件清单,发还物品、文件清单,被害人李某、燕某、张某的陈述,证人杜某、唐某的证言,被告人申某的供述,湖南省慈利县价格认证中心慈价认定[2016]第305号价格认定结论书,广州市海珠区人民法院(2009)海刑初字第804号刑事判决书,指认现场照片,现场勘验、检查笔录及照片,辨认笔录,视听资料,抓获材料,户籍证明等证据证实,足以认定。
宣恩县人民检察院指控,2018年3月29日晚,陈某将其车牌号为鄂Q×××××的大众牌轿车停放在宣恩县高罗镇盛世宾馆门口。当晚21时许,被告人张某将陈某存放在轿车后备箱内黑色皮包内现金共计人民币20000元盗取。次日凌晨3时许,张某将所盗现金20000元退还给陈某。张某于2018年4月3日向宣恩县公安局高罗派出所投案。
公诉机关指控:2018年4月24日19时许,被告人彭某窜至房县中医院针灸推拿康复大楼十二楼,采取翻窗入室的方式进入该院院长李某1和副院长李某2的办公室,共盗取人民币2100元。后将所盗窃款全部挥霍。
武汉市汉阳区人民检察院指控,2017年2月5日11时许,被告人谢1某在武汉市地铁线4号线武昌火车站站台,趁上车拥挤被害人高某不备之机,以红色挡板作掩护,扒得其放在裤子右边的身份证、工资条等物品。赃物已追回。2017年2月5日17时许,被告人谢1某在武汉市地铁4号线武昌火车站站台,趁上车拥挤被害人张某1不被之机,以红色挡板作掩护,扒得其放在羽绒服左边口袋的价值人民币1897元的金色苹果6手机1部。赃物未追回。2017年2月5日18时许,被告人谢1某在武汉市地铁4号线武昌火车站站台,趁上车拥挤被害人张某2不备之机,以红色挡板作掩护,扒得其放在裤子右边口袋的价值人民3133元的金色苹果6SPlus手机1部。赃物已追回并发还给被害人。2017年8月4日8时许,被告人谢1某在武汉市地铁2号线积玉桥地铁站,趁上车拥挤被害人黎某不被之机,扒得其放在裤子右边口袋的价值人民币1303元的华为香槟色mate手机1部,被公安民警当场抓获。案发后,赃物已追回并发还给被害人。
公诉机关指控,2018年5月4日中午12时许,被告人胡某某至本市东西湖区某某街某某轻轨车站附近,采取自制开锁工具套锁的手段,盗走被害人阮某的1辆红色新本冈田电动车(价值人民币1,100元)。被告人胡某某被公安机关抓获归案,电动车被公安机关追回并发还被害人。公诉机关认为,被告人胡某某具有如实供述自己罪行的量刑情节,建议判处被告人胡某某××至××,并处罚金。
公诉机关指控:2018年4月2日1时许,被告人蔡某携带螺丝刀等作案工具至本市硚口区玉带街92号“百乐轩”棋牌室,采用撬门入室的方式进入该棋牌室内,后用螺丝刀撬开收银台处的抽屉及柜子,欲将存放在此的现金人民币1594.7元、黄鹤楼牌硬珍香烟2条及黄鹤楼牌软红香烟1条盗走之时,被被害人彭某发现并控制,后民警将被告人蔡某抓获。经鉴定,上述涉案香烟价值人民币1081元。公诉机关认为,被告人蔡某具有犯罪未遂、累犯、坦白的量刑情节,建议判处被告人蔡某××,并处罚金人民币××元。
武汉市硚口区人民检察院指控,2018年3月10日下午3时许,被告人谭2某在本市硚口区汉正街品牌广场2楼2627号,趁被害人魏某1不备之机,将其放在货架上的一部苹果牌手机盗走,经鉴定物品价值人民币3883元。后公安机关将被告人谭2某抓获,赃物未追回。
武汉市硚口区人民检察院指控,2016年11月19日17时许,被告人沈某在本市硚口区宗关沃尔玛门口,将被害人张某1停放于此的一辆白色欧派牌电动车盗走。经鉴定,该电动车价值人民币1433元。同年12月11日10时许,被告人沈某在本市硚口区宗关轻轨站B1出口处,将被害人汤某1停放于此的一辆蓝色铃木之星牌电动车盗走。经鉴定,该电动车价值人民币717元。上述赃物均已销赃,赃款已挥霍。2017年3月6日,公安民警在本市硚口区新合村将被告人沈某抓获,并从其身上查获撬锁工具3件和开销钥匙2把。2018年3月1日17时许,被告人沈某在监视居住期间,在本市硚口区新合村小学门口,将被害人张某2停放于此的一辆黑色光阳牌电动车盗走。经鉴定,该电动车价值人民币1317元。同年3月7日16时许,被告人沈某在本市硚口区宗关街社区卫生服务中心门口,将被害人李某停放于此的一辆红色王派牌电动车盗走。经鉴定,该电动车价值人民币1250元。上述赃物均已销赃,赃款已挥霍。2018年3月12日,公安民警在本市硚口区汉水三村将被告人沈某抓获。
经审理查明,2018年1月2日10时许,被告人胡某、谭某从宜城市乘坐宜城至襄阳的客运班车,当该车行至襄阳市襄城区烈士塔附近时,被告人谭某起身上前挡住周围人的视线,被告人胡某趁被害人魏某不备将其背包内的现金人民币1300余元盗走。赃款被挥霍。上述事实,被告人胡某、谭某在开庭审理过程中亦无异议,并有受案登记表,抓获经过,户籍证明,刑事判决书、释放证明,情况说明,宜城市顺达汽车运输有限公司证明,被害人魏某陈述,盗窃现场截图、视听资料等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年8月13日7时许,被告人曹某和曾某(已判刑)在襄阳市一辆9路公交车上,趁被害人李某1不备,曾某用身体挡住被害人视线,被告人曹某将被害人李某1的钱包盗走,内有现金人民币1100元、身份证、银行卡等物。2017年8月22日8时许,被告人曹某和曾某在襄阳市一辆530路公交车上,趁被害人李某2不备,曾某望风,被告人曹某将被害人李某2手提包内的2000元现金、乘车卡盗走。上述事实,被告人曹某在开庭审理过程中亦无异议,且有受案登记表,同案人曾某的供述,被害人李某1、李某2的陈述,证人李某3的证言,辨认笔录,监控视频截图,刑事裁定书及释放证明,监视居住决定书,羁押证明,保证书,检验报告单,情况说明,户籍信息及抓获经过等证据证实,足以认定。
湖南省慈利县人民检察院指控:(一)2017年12月28日至同年12月31日,被告人覃某、李2某先后共同在湖南省武陵源区、慈利县桑植县境内盗窃汽车和三轮车电瓶14次。其中被告人田某伙同被告人覃某、李2某在武陵源区、慈利县境内盗窃汽车和三轮车电瓶6次。(二)2017年12月13日至同年12月27日,被告人覃某在其租房里容留他人吸毒3次。2017年12月28日至2018年1月2日,被告人覃某、李2某在其合租的湘G?????小车上,容留他人吸毒4次。被告人覃某、李2某、田某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均未提出异议,均自愿认罪。被告人覃某的辩护人对公诉机关指控被告人覃某的犯罪事实及罪名未提出异议,但提出被告覃某到案后能如实供述犯罪事实,认罪态度较好,建议对被告人覃某从轻处罚。
经审理查明:1、2017年6月份左右的一天下午14时许,被告人康某来到同村七组康某2家,趁康某2家的小卖部没人时,经小卖部进入里面的卧室,在该卧室的一张书桌抽屉内盗走现金人民币7000元。当晚,康某的父亲将康某所盗现金退还给了康某2。康某2对被告人康某的行为表示谅解。2、2017年7月6日上午,被告人康某来到同村六组康某1家玩至下午16时许,康某1与妻子曹某外出干活,康某趁康某1夫妇不在家期间,进入康某1家的一个卧室,在该卧室的衣柜抽屉内盗得现金人民币300元、黄金戒指一枚。经新化县价格认定中心认证,该戒指价值人民币3680元,已退还给了康某1。康某1对被告人康某的行为表示谅解。2018年1月26日,被告人康某被新化县公安局温塘派出所民警抓获归案。上述事实,被告人康某在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍资料、康某2和康某1出具的谅解书、抓获经过等书证;证人康某3、康某4、康某5、康某6的证言;被害人曹某、康某1、康某2的陈述及新化县价格认证中心新价认字[2018]028号价格认定结论书、现场勘验笔录、现场方位示意图等证据证实,足以认定。
经审理查明,2016年5月的一天,被害人伍某带其13岁的儿子到被告人李某与人合伙在新化县西河镇经营的一家木材加工厂玩,李某趁伍某儿子休息睡觉时盗走其身上的钥匙。5月27日晚,李某得知伍某家无人在家,便用偷得的钥匙打开伍某家的门后翻找值钱财物,后在一间卧室的衣柜下端抽屉下面找到两个瓶子,将两个瓶子中存放的共计2万元人民币盗得后离开。2009年12月28日,被告人李某的父亲代李某赔偿了被害人伍某损失人民币32000元,伍某于2017年11月2日出具了谅解书。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,且有书证户籍证明、刑事裁定书、刑事谅解书;被害人伍某、周某的陈述;证人陈某的证言;现场勘验笔录及照片、现场指认照片、指纹比对照片、刑事科学技术鉴定书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月13日晚,被告人杨某来到新化县上渡办事处?康某豪苑?小区内,将奉某停放在该处的黄色建豪牌JH125T-9型助力车盗走。经新化县价格认证中心鉴定,被盗助力车价格为人民币3420元。2018年1月15日下午,被告人杨某来到新化县,将龚某停放在超市附近的三轮摩托车上的电瓶盗走。经新化县价格认证中心鉴定,被盗电瓶价格为人民币280元。2018年1月17日19时许,被告人杨某来到新化县福鑫大厦停车场准备盗窃一辆白色摩托车时,被小区保安发现并带至保安室。被告人杨某乘保安不注意逃至福鑫大厦楼上并报警,称其盗窃被抓,请求出警。民警来到福鑫大厦在大厦安全通道上找到被告人杨某。上述事实,被告人杨某在开庭审理过程中亦无异议,且有物证被盗助力车、电瓶照片;户籍资料、前科资料、释放证明等书证;证人袁某的证言;被害人奉某、龚某的陈述;价格鉴定意见;现场勘验笔录;视听资料等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2017年5月4日14时许,被告人李1某、张某(未成年人、另案处理)从桑植县澧源镇?德玛西亚?网吧出来,见门口人行道上停着一辆插着钥匙的白色女士助力车,李1某便提出把车骑走,张某同意。后李1某上前打火并把车推出,载着张某往陈家河方向驶去。车子开到双门岛路段时没了油,李1某与张某便推车前行,推了一段路后两人将车藏于双门岛过浮桥公路边一家采石场附近的草丛里,商量第二天打了油后再来取车,两人便步行返回桑植县城。17时许,两人又回到?德玛西亚?网吧上网;21时许,两人被公安民警于网吧抓获。经鉴定,被盗启达牌48cc助力车于2017年5月3日的合理价格为人民币2880元。2017年5月4日,被盗车辆已发还给被害人李某某。
公诉机关指控,2014年1月7日中午,被告人丁某在桑植县澧水河畔小区内伺机寻找盗窃目标,后采用技术开锁的方式进入被害人张某某位于该小区D栋2802室的家中,窃得其收藏于家中卧室的黄金戒指两枚。经张家界市公安局刑科所鉴定:支持从被害人张某某家中厕所内烟蒂检出生物成分为被告人丁某所留的似然比率为7.34?1022。
公诉机关指控:2017年12月6日12时许,被告人何某来到被害人贺某某在桑植县洪家关白族乡洪家关村经营的?美丽乡村夜市?就餐时,趁贺某某不备将其放在烤火桌上的VIVOX9S玫瑰金手机盗走。经鉴定,贺某某被盗的手机价值人民币1798.20元。2017年12月9日下午,被告人何某向桑植县公安局洪家关派出所投案,并给贺某某赔偿了一部同款新手机。被告人何某与被害人何某丙有旧怨,2018年3月左右,何某心生轻生之念,遂想找寻何某丙泄愤。2018年3月15日19时许,被告人何某酒后来到被害人何某丙位于桑植县五道水镇水田坝村上河组的家中,持八方锤对何某丙屋内的门、窗、电器、家具等物品打砸。经桑植县价格认定中心鉴定,何某丙家被损毁的物品价值人民币12278.59元。
桑植县人民检察院指控:1.2017年2月22日10时许,被告人龚家靠窜入桑植县澧源镇朱家台社区的?希望幼儿园?教室内,将被害人陈某某装有1400余元现金、1对黄金耳钉等财物的提包盗走。经桑植县价格认证中心鉴定:该黄金耳钉价值人民币940.24元。同日19时许,被告人龚家靠以?龙习潮?的名字向桑植县公安局澧源派出所投案;2017年3月1日,桑植县公安局民警向被害人陈某某发还其被盗的人民币930元、1对黄金耳钉。2.被害人王某丙在桑植县澧源镇新天大酒店对面经营?香港奥莉理发店?,2017年12月5日11时许,被告人龚家靠趁王某丙的理发店无人之机,窜入店内将王某丙存放在木柜内的提包盗走,包内有2600余元现金人民币。2017年12月6日,桑植县公安局民警向被害人王某丙发还其被盗的手提包及人民币920元。
桑植县人民检察院指控:2017年11月24日凌晨1点多钟,被告人刘某在桑植县澧源镇五里桥盛世广告公司店内,将两台组装电脑(主机和显示屏)、一个银手镯、六包精品白沙香烟盗走。之后,刘某将其中一台电脑主机、显示屏以550元价格卖给永定区一维修电器的师傅,另外一台电脑主机和显示屏被公安机关在其家中查获。经价格认定,被查获的现代电脑主机(组装机)价值人民币2975元,6包精品白沙香烟合理价值人民币54元。
公诉机关指控,2018年4月6日8时许,被告人钟某来到沅江市南大膳镇上网,4月7日3时许,被告人钟某从网吧出来后,将被害人唐某某停放在该网吧外面的一台豪爵牌踏板摩托车盗走,并藏匿在网吧往南方向一栋废弃楼房内。经沅江市价格认证中心鉴定,被盗摩托车价值人民币3373元。2018年4月7日,被告人钟某被沅江市公安局抓获归案。
公诉机关指控,2018年3月14日2时许,被告人李某某在沅江市琼湖路回归楼附近吃完夜宵回家经过沅江市渔民安置区时,发现停放有一台电动三轮车。被告人李某某趁四周无人将该电动三轮车盗走。经沅江市价格认证中心鉴定,被盗电动车价值人民币3648元。2018年3月15日,被告人李某某被沅江市公安局抓获归案。
公诉机关指控,1、2017年7月28日7时许,被告人李某某在沅江市武装部附近的路边,盗得被害人胡某某放在车上的现金6800元。2、2017年10月8日8时许,被告人李某某在沅江市三眼塘镇被害人胡某甲经营的店子里,入室盗得现金1200元和黄某王香烟2条。
公诉机关指控,2018年4月16日,被告人周某某请人一起到村大堤外赶自己家饲养的水牛出卖。在赶牛的过程中,被告人周某某发现刘某某放养的1头水牛在其中,便立意盗取,将其与自己家的水牛一起赶上车,运往湖北省变卖。经沅江市价格认定中心鉴定,被盗水牛价值9000元。2018年5月8日,被告人周某某被沅江市公安局抓获。案发后,被告人周某某赔偿被盗失主刘某某经济损失,并取得其谅解。
公诉机关指控,2016年12月至2017年10月期间,被告人龙某某在沅江市新湾镇益南高速多次实施盗窃行为,具体犯罪事实如下:1、2016年12月底的一天16时许,被告人龙某某在益南高速公路高速桥桥墩下面施工现场,盗窃32根4米左右长10X10厘米左右的木方;2、2017年1月中旬的一天15时许,被告人龙某某在益南高速公路8标段桥北村路段桥头桥下的工地工棚内,盗窃12块4.5米长18毫米X40厘米的木料板,7块2.4X1.2米竹胶模板;3、2017年7月初的一天16时许,被告人龙某某在益南高速公路8标段高速桥桥墩下面,盗窃40根1.5米长直径25毫米左右的钢筋;4、2017年8月中旬的一天14时许,被告人龙某某在益南高速的桥墩处,盗窃26根U型长约2米直径约1.5毫米U型钢筋,33根长约3直径约1厘米的钢筋,20根长约1.7米直径约1厘米的钢筋;5、2017年10月26日13时许,被告人龙某某在益南高速桥墩处盗窃时被施工现场巡查人员抓获。被告人龙某某于2017年10月26日被公安机关抓获归案。
湘乡市人民检察院指控:自2016年9月份起,被告人周某某采用在自家电表处退出表计使电表不计量,然后擅自用电缆线接线绕表入户的方式盗窃(国网湖南省电力公司湘乡市供电分公司)电力,直至2018年4月17日被湘乡市电力行政执法大队查获。经湖南平正电力咨询有限公司鉴定,认定周某某的窃电量为7285kwh,窃电金额为4283.58元。
湘乡市人民检察院指控:盗掘古墓葬罪2018年1月,胡某(已取保候审)纠集被告人张某某、李某某及马某某(刑拘在逃)、郝某某(刑拘在逃)、王某某(在逃),文某某(外号?小某?)等人对某某市某某乡某某村X组山脚下后山地段一座古墓进行盗掘,其中,由胡某负责提供作案车辆以及相关费用,王某某、?小某?负责接应,张某某、马某某、郝某某负责进墓洞盗挖,李某某负责望风。后被公安机关发现,被告人逃离现场,经鉴定,该古墓是湖南省目前发现的规格最高的战国楚墓××,在楚文化研究领域具有重要的历史与考古研究价值。二、××1.2017年11月10日晚,被告人李某某伙同王某某在内蒙古自治区某某某前旗某二镇某二村某某社某某地以破坏电线杆的方式盗窃电线杆上的铝线(产权属于某某某前旗某二镇某二村委会),经鉴定,被盗财物价值3660元。2.2017年12月6日晚,被告人李某某伙同王某某、郝某某等人在内蒙古自治区某某某前旗某二镇某二村某二村某某地以破坏电线杆的方式盗窃电线杆上的铝线(产权属于某某某前旗某二镇某二村委会),割下铝线后因被发现而弃物逃离现场。经鉴定,被盗财物价值1808元。
湘乡市人民检察院指控:自2016年年底以来,被告人李某某采用在自家电表处退出表计使电表不计量,然后用电缆线从变电器上接线绕表入户的方式盗窃电力,直至2018年3月30日被湘乡市电力行政执法大队查获。经湖南平正电力咨询有限公司鉴定,认定李某某的窃电量为10076kwh,窃电金额为5924.69元。2018年4月12日,被告人李某某向国网湖南省电力公司湘乡市供电分公司白田中心营业所缴纳了违约电费共计19774.07元。
湘乡市人民检察院指控:2018年3月23日凌晨2时许,被告人黄某与刘某等人在好友KTVXXX包厢唱歌时,被告人黄某趁人不备,盗走刘某放在沙发上的外套内侧口袋内的现金人民币3500元。案发后,被告人黄某向公安机关退缴了赃款3500元,公安机关已退还了被害人刘某。
湘乡市人民检察院指控,2018年04月07日13时许,被告人魏某某窜至某某市某某某办事处某某街某某花园店里,盗走周某某放在店内洗头床上的两部手机(一部iphone6,一部OPPOR11S)。经湘乡市价格认定中心认定,被盗手机合计价值人民币3300元。案发后,公安机关从被告人处查获了上述被盗手机并已发还给周某某。该院为证实上述事实,向本院提交了书证、证人证言、被害人的陈述、被告人的供述、鉴定意见、辨认笔录、现场勘验笔录等证据。该院认为,被告人魏某某以秘密手段盗窃公私财物,数额较大,其行为构成××;系累犯。提请本院依法判处。
湘乡市人民检察院指控:2015年下半年被告人陈某某与黄某某、黄某(均已判刑)同被聘到湖南某某水泥有限公司承运水泥,期间,三人经商议,采用掉包过磅的方式从该厂五次偷运散装P.042.5型号水泥126吨,计价值30240元。其中2015年8月5日偷运水泥时被该厂工作人员发现,三人当场被抓获。被告人陈某某对公诉机关指控其参与五次盗窃有异议,辩称只参与了2015年8月3日、4日、5日三次盗窃,且盗窃价值少于指控价值。指控其参与2015年7月28日、8月2日二次盗窃不实,且未参与销赃,系从犯,不应认定为主犯。
湘乡市人民检察院指控,2017年10月25日、12月23日、2018年1月15日,被告人秦某分别来到某某市某某区某某名苑某某月子中心前坪、某某市某某区某某广场X期某某电器门口、某某市某某区某某路某某区某某银行前坪、本市某某办事处某某水乡X期停车坪,以自制弹弓发射钢珠损坏汽车车窗玻璃的方式盗窃被害人徐某、肖某某、朱某某、刘某某汽车内的财物,盗窃价值50048元。该院为证实上述事实,向本院提交了书证、证人证言、被害人的陈述、被告人的供述、鉴定意见、现场勘验笔录等证据。该院认为,被告人秦某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额巨大,其行为构成××。提请本院依法判处。
醴陵市人民检察院指控:2017年12月6日11时许,被告人何某某来到醴陵市中医院二住院部门口附近,使用随身携带的镊子将被害人温某某上衣口袋内的2500元现金盗走。2017年12月23日,民警将被告人何某某抓获,被告人何某某如实供述了犯罪事实,并将2500元钱退还给被害人温某某。
长沙市望城区人民检察院指控:2017年1月28日或29日下午13时许,被告人徐某来到长沙市望城区铜官街道铜官街社区7组被害人张某家外面,见张某家中无人,且大门未上锁,于是直接进入张某家中,在其卧室衣柜的抽屉内盗得一条黄盒芙蓉王香烟和人民币300元现金后离开。2017年3月1日,被告人徐某被公安民警抓获归案。归案后,被告人徐某如实交待了上述事实。公诉机关认为,被告人徐某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人徐某系坦白,适用《中华人民共和国刑法》××××的规定。据此提起公诉,请求依法判处,并提出判处被告人徐某××,并处罚金人民币××元的量刑建议。
公诉机关指控:被告人赵某是长沙市万邦新能运输有限公司的货运司机,负责替京东公司运送货物。2018年4月1日5时许,赵某在长沙市望城区普洛斯物流园京东物流仓库内,趁其他工作人员不注意,盗走由其他货运站司机负责运输的一个未拆快递件,内有全新金色苹果牌iphone632G型手机一部。当日下午,赵某将盗得的手机销赃至长沙市雨花区火车南站附近一过路男子,得赃款2000元。经鉴定,被盗手机价值人民币2299元。2018年4月5日,被告人赵某被抓获归案,在侦查和审查起诉阶段均如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为,被告人赵某以非法占有为目的,窃取他人财物,数额较大,其行为应当以××追究其刑事责任。被告人赵某到案后,在侦查和审查起诉阶段均如实供述了自己的犯罪行为,依法可以从轻处罚。建议判处被告人赵某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2017年2月27日22时许,被告人雷某在长沙市望城区高塘岭街道****中西餐厅内,向餐厅收银员被害人杨某以零钱换整钱的方式,从杨某手中窃取现金人民币1750元。被告人雷某于2018年5月18日自动投案,并如实供述了上述事实。被告人雷某赔偿了被害人人民币2000元,取得了被害人的谅解。公诉机关认为,被告人雷某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为应当以××追究其刑事责任。被告人雷某曾因犯××被判处××,在刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚;被告人雷某自动投案,在侦查、审查起诉阶段均如实供述了自己的犯罪事实;被告人雷某对被害人进行了赔偿,取得了被害人的谅解,可以酌情从轻处罚。建议判处被告人雷某××七个月,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控,2014年12月18日13时许,被告人袁1某来到长沙市望城区金山桥街道桐**村9组被害人陈某家后山,借助钳剪剪开陈某家铝合金护窗进入卧室,将陈某家主卧室内的一床蓝色?故园?牌棉被以及次卧室内的一床红色?故园?牌棉被盗走。被盗棉被已被袁1某扔掉。2018年3月14日9时许,长沙市望城区民警在长沙市高新区麓谷街道附近将被告人袁1某抓获归案。归案后,袁1某如实地供述了自己的犯罪事实。2018年5月14日,袁1某近亲属赔偿了被害人陈某的损失共计人民币2000元整,陈某对袁1某的行为表示了谅解。公诉机关认为,被告人袁1某以非法占有为目的,入户秘密窃取他人财物,其行为应当以××追究其刑事责任。袁1某到案后,在侦查、审查起诉阶段均如实地供述了自己的罪行。袁1某近亲属赔偿了被害人陈某的损失,陈某对袁1某的行为表示了谅解。建议判处袁1某××,罚金一千元。
长沙市望城区人民检察院指控:2018年2月26日凌晨4时许,被告人欧某来到长沙市望城区乌山街道仁和社区横塘新村5栋1号,从屋后爬窗进入该栋二楼被害人龙某1家实施盗窃,因未盗得财物遂离开。随后,欧某又爬窗进入该栋五楼被害人彭某家实施盗窃时,被彭某当场抓获并报警。民警随即赶赴现场将欧某抓获。归案后,被告人如实供述了上述罪行。公诉机关认为,被告人欧某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人欧某系坦白,适用《中华人民共和国刑法》××××的规定。被告人系未遂,适用《中华人民共和国刑法》××的规定。被告人系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××××的规定。据此提起公诉,请求依法判处,并提出判处被告人欧某××,并处罚金人民币××元的量刑建议。
长沙市望城区人民检察院指控:2017年11月2日下午,在长沙市望城区新康**圆村3组附近湘江河堤旁,被告人虢1某盗走被害人徐某的一艘装有柴油机、发电机组的木质渔船,并将该渔船藏匿。次日联络销赃船只动力设备时被徐某发现,后追回了该渔船。经鉴定,该船只和柴油机评估价格为人民币11072.97元。案发后,虢1某取得了徐某的谅解。虢1某于2017年12月7日自动投案,后如实供述了上述事实。公诉机关认为,被告人虢1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为应当以××追究其刑事责任。被害人虢1某自动投案,在侦查、审查起诉阶段均如实供述了自己的犯罪事实;被告人虢1某取得了被害人的谅解,可以酌情从轻处罚。建议判处被告人虢1某××,××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控,2017年11月25日15时许,被告人牛某在临洮县洮阳镇骡马市?衣世界?服装批发城内乘被害人杨某不备,扒窃杨某随身携带的手提包内的粉红色钱包,后将钱包内现金600多元取走,将钱包内银行卡、身份证等物品丢弃。
公诉机关指控,2018年3月3日凌晨,被告人魏某与被害人马某某酒后入住皋兰县万客宾馆8202号房间,被告人魏某趁马某某熟睡之机,窃得马某某随身携带的现金1740元、一部价值1998元的OPPOR11手机、一块价值1472元的ROSDN牌手表、一把价值1400元的本田汽车车钥匙以及一盒价值18元的黑兰州香烟后逃跑。案发后公安机关追回除现金以外的财物,并发还失主。
公诉机关指控:2017年12月27日12时许,被告人赵某2的父亲赵某1在武都区吉石坝在乘坐?润恒集团????号驾校通勤车时,在座位上拾得王某的一部白色?金立?牌手机,回家后交与被告人赵某2,赵某2通过多次尝试,并以?123456?的密码将王某的手机解锁,后登陆王某的微信,并通过微信转账和微信红包的方式,输入?123456?的支付密码,将被害人王某微信中的2804.93元及微信绑定的农行卡中的170元现金转走,所盗现金被其挥霍。2018年1月29日赵某2家属向被害人王某退赔现金4200元,被害人对赵某2行为表示谅解。认定上述事实的证据有:书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解等。公诉机关认为,被告人赵某2以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。
公诉机关指控:l、2016年6月份的一天凌晨3时许,被告人王某在武都区城关镇人民路社区剧团巷张某家,翻窗入室实施盗窃行为,翻找财物时惊醒张某,后翻窗逃离时将身份证遗落在现场被张某捡到。2、2016年6月份的一天7时许,被告人王某在武都区城关镇北山粮站付某家,趁付某在一楼做饭之际,在付某家二楼客厅实施盗窃行为,未盗得财物离开,后又来到一楼,趁主人王某1熟睡之际,推门入室实施盗窃,未盗得财物离开。3、2017年11月23日15时许,被告人王某流窜到武都区城关镇梁园子社区刘某家租住的房间,趁主人刘某外出之际,推门入室盗走放在桌子上一女式提包内存放的现金800元。认定上述事实的证据有:书证、证人证言、鉴定意见、被害人陈述、被告人供述与辩解等。公诉机关认为,被告人王某以非法占有为目的,入户多次盗取他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任,且王某系累犯。
公诉机关指控,2017年10月5日,被告人索某在本市二环路联通公司附近,用石头将被害人胥某的一辆×××旅游车后侧的玻璃窗砸烂后,从该车内盗窃一件冲锋衣、三包云烟、充电宝一个及咖啡一瓶。2017年9月份,被告人索某在本市罗布林卡停车场,用石头将被害人叶某的一辆×××旅游大巴车后侧的玻璃窗砸烂后,从该车内盗窃光盘一张、饮料数瓶、现金人民币20余元。2017年8月27日,被告人索某在本市慈松塘东路水上公园旁,用起子将被害人张某的一辆×××旅游车右侧撬开后,从该车内盗窃一个U盘。2017年8月28日凌晨,被告人索某在本市慈松塘东路水上公园旁,用石块将被害人扎某的一辆货车右侧车窗砸烂后,从该车内盗窃一个U盘。2017年8月的一天凌晨,被告人索某在本市慈松塘东路水上公园旁,用石块将被害人扎某的一辆×××货车右侧车窗砸烂后,从该车内盗窃一个U盘、"仙蒂"饮料19瓶、白色充电宝一个。公诉机关认为被告人索某的行为已构成××,但鉴于被告人具有坦白的量刑情节,建议判处被告人××至一年,并处罚金。
贵州省兴仁县人民检察院指控,2018年3月20日19时许,被告人冯某某到兴仁县鲁础营回族乡清水河村沙坝组村民张某1家中,将张某1存放在其家中楼板上的现金人民币22000元盗走。抓获冯某某时扣押了剩余的1300元发还给被害人张某1。冯某某的大哥刘某又帮助冯某某退赔了20700元。取得被害人的谅解。
重庆市涪陵区人民检察院指控,2018年4月8日20时许,被告人王1某因无力偿还借款,便携带水果刀驾驶渝G2UXXX长安面包车到涪陵区李渡铜鼓湖公园伺机作案。后见被害人栗某一人在公园湖边散步,便持水果刀相威胁,强行劫取被害人栗某一部价值人民币3200元的红色苹果牌7PLUS手机,并致被害人栗某膝盖、手指、手背多处受伤。事后,被告人王1某发现抢得的被害人栗某的红色苹果牌7PLUS手机中支付宝、银行卡中存有钱款,便采取转款的方式窃取被害人栗某账户中人民币2065元。2018年4月9日,公安民警在涪陵区沙溪沟火车站附近将被告人王1某抓获,追回被抢走的红色苹果牌7PLUS手机发还给被害人栗某。被告人王1某赔偿被害人栗某损失人民币2065元,取得被害人谅解。被告人王1某到案后如实供述自己的罪行,并自愿认罪认罚。被告人王1某的行为分别构成××、××,建议以××判处被告人王1某××,并处罚金人民币××元,以××判处被告人王1某××,并处罚金人民币××元,两罪数罪并罚。
隆化县人民检察院指控,2018年5月5日晚20时许,被告人杨某某驾驶汽车窜至位于隆化县某某乡某某村的信号塔处,利用之前工作时留下的配电箱钥匙将信号塔的外接电源柜打开,盗窃电源柜内电瓶四块。次日清晨,以1400元的价格出售给承德市某某区某某村一废品收购站。2018年5月11日,被告人杨某某到公安机关投案。经隆化县价格认证中心鉴定,被盗物品价格为3119元。现被盗的电瓶已被扣押并发还被盗公司。
黄骅市人民检察院指控:1、2018年02月26日上午8时许,被告人朱某到赵某在黄骅市新海路南方庄子村存放电缆的仓库处,从窗户进入到仓库内盗窃二卷电缆,后到南面地里焚烧,将铜线卖给收废品的,卖了110元。2、2018年02月26日下午,被告人朱某又到赵某的仓库,从窗户进入仓库里盗窃一把电缆,卖了18元。3、2018年02月28日上午,被告人朱某再次到赵某的仓库,进入到仓库内盗窃二卷电缆。以上被盗电缆,报案价值共计1300元。
陕西省陇县人民检察院指控:2016年12月11日18时许,被告人马2某来到陇县人民医院,将王某停放在医院门诊楼前的一辆红色爱玛牌TDR311Z型两轮踏板电动自行车盗走,后将该车藏匿于马1某家。经陇县价格认证中心鉴定,被盗电动自行车价值2739元。破案后,被盗电动自行车已追回并发还被害人。
陇县人民检察院指控:2016年10月12日下午16时许,被告人李某来到陇县河滨市场?宝鸡板材装饰材料大全?店内,将齐某放在该店内办公桌上一部白色?oppo?牌R9手机盗走。经鉴定:该手机价值2351.00元。破案后,被盗手机已追回发还失主。
公诉机关指控,2018年5月17日14时许,张姓男子(真实身份不详,另案处理)雇佣被告人吕某盗窃原油,随后吕某联络被告人杨某共同参与盗窃原油。次日凌晨1时许,张姓男子驾驶一辆捷达牌小型轿车将吕某、杨某送至大庆油田有限责任公司第四采油厂第三油矿杏7-4斜-767油井,张姓男子驾车离开现场,随后又驾驶一辆无牌照白色捷达牌小型轿车回到盗窃现场,将此车辆留在盗窃现场用于装运原油,之后离开。被告人吕某采取开井放油的方式盗窃原油,杨某负责支油槽和灌装原油。吕某、杨某在盗窃原油时被公安机关当场抓获。现场收缴原油21袋,重1.22吨(含水7%),价值人民币3790.7元。现被盗原油已经全部返还丢失单位。
公诉机关指控,2018年5月23日22时许,一不知名男子雇佣被告人姜某为盗窃原油遛道望风。该名男子驾驶车辆将姜某送至大庆油田有限责任公司第四采油厂第一油矿杏3-丁1-斜2037油井附近,并交给姜某一部对讲机用于通报情况。该名男子组织他人使用改装的罐车(车牌号黑B×××××)在杏3-丁1-斜2037油井采取开井放油的方式盗窃原油。姜某等人在盗窃原油过程中被油田保卫人员发现,姜某被当场抓获并移送至公安机关,其余人员逃跑。现场收缴原油重1.65吨(平均含水3.7%),价值人民币5308.68元。现被盗原油已经全部返还丢失单位。
公诉机关指控,2018年3月27日20时许,被告人张1某、王2某、臧某受雇于他人在大庆市红岗区第二采油厂第五作业区南2-30-P220电泵井处,采取开井放油的方式盗窃原油,被公安机关当场抓获。现场收缴被盗袋装原油重0.66吨(含水3.0%)、散油重0.14吨(含水4.0%),共计价值人民币2220.77元。被盗原油已全部返还丢失单位。
公诉机关指控,2018年3月18日凌晨1时许,被告人牛某受雇于他人在大庆油田有限责任公司第五采油厂第二油矿X10-3-SP3112油井,采取开井放油的方式盗窃原油1.62吨,价值人民币4175.71元。公诉机关认为,被告人牛某的行为已构成××,提请本院依法判处。被告人牛某在庭审过程中对公诉机关指控有异议,辩解称:我对数额有异议,没偷那么多。
公诉机关指控,2018年4月19日23时许,被告人岳某在大庆市红岗区五星村楼区,使用加力钳夹断锁链、盗窃宗申牌越野两轮摩托车一台,被被害人温某及其朋友董某发现并被抓获,董某报警。经大庆市价格认证中心认定:被盗的宗申牌越野摩托车价值人民币4500元。被盗摩托车已返还被害人温某。
黑龙江省延寿县人民检察院指控:2018年4月28日19时许,被告人黄某在被害人杨某驾驶的出租车上将后座上的黑色手提包盗走。案发后,经侦查,2018年4月29日11时许,被告人黄某被公安机关依法传唤到案,黄某到案后如实供述了自己的犯罪事实。被盗的赃款被依法收缴并返还被害人。针对上述指控,公诉机关提供了相应证据。公诉机关认为,被告人黄某以非法占有为目的,窃取他人财物,应当以××追究其刑事责任。被告人黄某到案后如实供述自己的犯罪事实,依法可以对其从轻处罚;提请本院依照《中华人民共和国刑法》××的规定予以处罚。建议判处被告人黄某××,并处罚金。被告人黄某辩称,对公诉机关指控的犯罪事实无异议,无辩护、辩解意见。
黑龙江省延寿县人民检察院指控:2018年3月23日9时许,被告人宋某在延寿县中和镇集市上,用镊子将被害人于某1兜内121元盗走。于某1发现钱被盗后跟随宋某并随即报警。接警后,被告人宋某被民警依法传唤,宋某到案后如实供述了自己的犯罪事实,公安机关依法收缴被盗赃款并返还给被害人于某1。针对上述指控,公诉机关提供了相应证据。公诉机关认为,被告人宋某以非法占有为目的,扒窃他人财物,应当以××追究其刑事责任。被告人宋某到案后如实供述自己的犯罪事实,依法可以对其从轻处罚;提请本院依照《中华人民共和国刑法》××的规定予以处罚。建议判处被告人宋某××,并处罚金。被告人宋某辩称,对公诉机关指控的犯罪事实无异议,无辩护、辩解意见。
公诉机关指控,被告人张2某自2017年9月11日至11月9日期间,共计实施盗窃犯罪9次,盗窃电瓶及电动车共计价值人民币35030元;被告人孙某自2017年9月11日至11月9日期间,共计实施盗窃犯罪8次,盗窃电瓶及电动车共计价值人民币31078元。公诉机关认为,被告人张2某、孙某的行为已构成××,提请本院依法判处。二被告人在庭审过程中对公诉机关指控无异议,未作辩解。
东胜区人民检察院指控:1、2018年1月17日16日时许,被告人王某在鄂尔多斯市东胜区某建材城,趁被害人孙某不备,盗走其放置于柜台内的女士手包一个,内装现金3600元及身份证、银行卡等物品。2、2017年10月份左右,被告人王某在沈阳市皇姑区居然之家一店内,趁老板不备盗走店内桌子上小米note3手机一部。经鄂尔多斯市东胜区价格认定局鉴定价值,上述手机价值500元人民币。
公诉机关指控并经本院审理查明:被告人王某于2018年2月6日8时许,在北京市朝阳区十里堡地铁站内,窃取被害人屈某(男,25岁,北京市人)裤兜内的苹果手机1部(经鉴定,价值人民币4300元),在逃离时被当场抓获。赃物已起获并发还。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人屈某的陈述,证人绳某、邢某的证言,扣押及发还清单、物证照片、价格认定结论书、到案经过、起赃经过、前科劣迹材料、被告人的身份材料,被告人在公安机关的供述等证据证实,足以认定。
吉林省榆树市人民检察院指控,被告人胡某于2018年5月14日22时许,在榆树市长榆某东墙外从被害人郭某家窗户窜入郭某家屋里,将郭某家衣服及裤子内的1300元人民币和2美元偷走。被告人胡某于2018年5月14日22时许,在榆树市长榆某东墙外用砖头将被害人尹某家窗户玻璃砸坏后从窗户窜入尹某家屋内欲实施盗窃,因被害人发现盗窃未遂。经鉴定,被损坏玻璃价值人民币134元。
三台县人民检察院指控:2017年6月11日早上7时许,被告人刘某踩点后进入三台县北坝镇樟树路?六六六?网吧,趁四周无人之机,将被害人宋某放置在网吧吧台上充电的一部OPPO手机盗走,销赃获款人民币1200余元供其挥霍。经三台县发展和改革局鉴定,被盗手机价值人民币2157元。公诉机关认为,被告人刘某的行为应当以××追究其刑事责任,建议依法判处。被告人刘某对公诉机关指控的罪名及事实无异议,自愿认罪。
易门县人民检察院指控:2017年9月11日凌晨5时55分许,被告人李某在易门县星缘网吧上网时,趁杨某睡着之机,将杨某放在电脑桌上的一部vivox9手机盗走后自己使用。经易门县发展和改革局认定,被盗手机价值人民币1624元。2017年9月13日被告人李某在易门县龙泉街道春好公寓408号房间被抓获,并在其身上扣押了被盗手机,到案后如实供述了上述犯罪事实,被盗手机已发还被害人杨某。为证明上述指控事实,公诉机关向法庭列举了相应的证据。据此认为,被告人李某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人李某到案后如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,可从轻处罚。建议对被告人李某判处××至六个月,并处罚金。
易门县人民检察院指控:2017年12月11日23时许,被告人冯某去到易门县头公厕旁,将杞云某停放的一辆价值4160元的新大洲牌二轮摩托车盗走自用,后该摩托车被杞云某于2017年12月13日找回。2017年11月12日凌晨0时30分许,被告人冯某去到易门县龙泉街道兴文街社区龙泉中路82号门口,将杨某停放的一辆价值400元的蓝色二轮电动车盗走,后以250元的价格销赃到易门县龙泉街道东门活动室旁废品收购点,赃款已被其挥霍。2017年12月14日10时,易门县公安局民警到冯某住处将冯某抓获,冯某归案后如实供述了上述犯罪事实。
易门县人民检察院指控:2017年11月22日06时许,被告人施某去到易门县龙泉街道云铜技校男生宿舍1幢2楼219宿舍,将熊某一部价值2399元的努比亚Z17S手机、杨某一部价值1599元的金某大金刚2手机盗走,后与赵某(另案处理)以1200元的价格将努比亚Z17S手机销赃到易门县杨柳街135号易门县博融投资有限公司,分给赵某200元,其余赃款已被其挥霍。同年11月23日,施某以350元的价格将金某大金刚2手机销赃到易门县龙泉街道龙泉中路112号启航手机维修店,赃款已被其挥霍。破案后,金某大金刚2手机已被追缴退还被害人。2017年12月4日,民警在易门县兴隆宾馆将施某抓获,施某归案后如实供述上述犯罪事实。2017年12月18日,施某赔偿了被害人损失,取得了被害人谅解。
易门县人民检察院指控:2018年3月13日下午,矣1某(系被害人矣2某儿子)邀约被告人汤某到易门县十街乡脚家店村委会代家村22号家中吃晚饭,当晚汤某留宿于其家中。次日上午7时许,被告人汤某在其住宿的卧室内,将矣2某某在木箱子内的一个黑色钱包及包内现金人民币2500元盗走,取出现金后将钱包丢弃于矣2某家门口围墙下,后将盗得的现金携带至易门县城消费,剩余部分现金存放于其家中。2018年3月22日,民警在脚家店村委会坡脚村将被告人汤某抓获,到案后,被告人汤某如实供述了上述犯罪事实并主动赔偿被害人矣2某损失。庭审中,公诉机关认为被告人汤某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究被告人的刑事责任。被告人汤某归案后如实供述犯罪事实,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。被告人汤某积极赔偿被害人损失,可酌情从轻处罚。据此,公诉机关建议对被告人汤某在××以下判处刑罚,并处罚金。被告人汤某对公诉机关指控的事实、罪名均无异议,当庭自愿认罪。
东胜区人民检察院指控:2018年4月10日15时许,被告人赵某在鄂尔多斯市东胜区飞腾五金劳保店内,趁被害人刘某不备,从刘某手机支付宝内转走人民币20000元,用于购买游戏装备(被盗现金已起获并发还被害人)。被告人赵某于2018年4月11日向公安机关自首。
东胜区人民检察院指控,2018年5月13日15时许,被告人白某在鄂尔多斯市东胜区中心医院北门对面马路台阶上,将被害人韩某停放在此的一辆黑色京陵牌电动自行车盗走。经鉴定,被盗电动自行车价值人民币2276元。被告人白某于2018年5月13日被民警抓获,赃物已起获并发还给被害人。
公诉机关指控:被告人赵某伙同王某于2017年11月3日20时许,在北京市朝阳区金盏乡某办公室外,窃取被害人王某1(男,35岁,北京市人)戴某牌摩托车1辆,经鉴定价值人民币35000元。后赵某、王某将摩托车转卖他人。被告人赵某、王某后被抓获归案。被告人赵某、王某对起诉书中指控的内容没有提出异议。被告人赵某的辩护人发表的辩护意见为:1、被告人赵某如实供述犯罪事实,认罪态度较好;2、积极赔偿被害人损失并取得谅解,被盗物品已发还被害人;3、被告人赵某的犯罪情节较轻,社会危害性不大。建议法庭对被告人赵某从轻处罚。
东胜区人民检察院指控:2018年4月3日,被告人张某在鄂尔多斯市东胜区某小区,趁被害人张某饮酒后熟睡之际,将张某放于卧室衣柜内的女式包打开,盗走包内现金人民币2800元。案发后,涉案款项2800元已发还被害人。
东胜区人民检察院指控:2018年3月27日9时许,被告人那某在东胜区和效大酒店一楼,溜门进入办公室,窃取被害人刘某2于办公桌上包内现金1854元。2018年3月31日9时许,被告人那某被公安机关抓获。
东胜区人民检察院指控:1、2018年2月28日,被告人张某在鄂尔多斯市东胜区万正广场"德克士快餐店"内盗窃被害人杨某人民币250元。2、2018年3月16日,被告人张某在鄂尔多斯市东胜区"大润发超市"盗窃被害人韩某人民币215元和华为NOVA手机一部,经价格认定,该手机价值人民币450元。3、2018年3月19日,被告人张某在鄂尔多斯市东胜区"华研尚街超市"内盗窃被害人郭某人民币650元。综上所述,被告人张某实施盗窃三次,盗窃财物价值共计1565元。2018年3月23日,被告人张某被公安机关抓获。
吉林省永吉县人民检察院指控,2018年1月至2月期间,被告人张某先后五次窜至永吉县口前镇锦绣前程18号楼南侧一个仓房内进行盗窃,盗窃一个电机、十七根钢筋。经鉴定,被盗物品价值人民币585.00元。被告人张某被当场抓获。并认为,被告人张某的行为已构成××,应予惩处。
吉林省永吉县人民检察院指控,2018年2月28日22时许,被告人王某在吉林省永吉县口前镇永安新区26号楼二姐砂锅麻辣烫店,采取撬别手段进入到被害人梁某经营的店内,偷取1辆红色两轮摩托车,3部手机,1个煤气罐,12瓶白酒,现金人民币287.00元等物品,经物价部门鉴定被盗物品价值共计人民币1901.00元,涉案总价值人民币2188.00元;被告人王某因盗窃于2018年3月2日被吉林省永吉县公安局取保候审;被告人王某在取保候审期间,于2018年3月15日14时许,在吉林省永吉县口前镇城南钰岩摩托车配件商店,趁被害人李某1离开商店期间,对摩托车配件商店翻动,盗得电池等物品,经物价部门鉴定被盗物品价值人民币990.00元;被告人王某又分别于2018年3月31日、2018年4月1日,两次在吉林省永吉县经济开发区口前村四社被害人刘某1的库房内盗窃数据电缆2捆,经物价部门鉴定被盗物品价值人民币1491.00元。被告人王某盗窃四起,被盗物品总价值人民币4669.00元。被告人王某经公安机关抓获归案。并认为,应当以××追究被告人的刑事责任。
公诉机关指控,2018年2月2日,被告人陈某1到仁寿县文林镇怡和春某步行街扒窃3部手机、100元现金,涉案手机价值合计3078元。具体事实如下:1.2018年2月2日14时许,被告人陈某1到仁寿县文林镇怡和春某步行街中段广场摆放夹娃娃机处,趁被害人许某不备,将其外套口袋1部oppoA57手机及手机壳内100元现金盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币769元。2.2018年2月2日14时许,被告人陈某1到仁寿县文林镇怡和春某步行街中段广场摆放夹娃娃机处,趁被害人曾某不备,将其外套口袋1部华为nova2手机盗走。经鉴定,被盗手机价值1295元。3.2018年2月2日14时许,被告人陈某1到仁寿县文林镇怡和春某步行街大布山男装与金海凤夫人服装店转角处,趁被害人黄某不备,将其外套口袋1部oppoA57手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币1014元。
茂县人民检察院指控:2018年1月29日晚饭后,被告人杨1某、徐3某、徐1某、柳某、徐2某五人在徐1某家耍,23时左右,五被告人相约到中铁十二局四项目部的工地偷钢筋。其间,徐3某回家拿了钳子用于剪捆钢筋的细钢筋,五人在盗窃时,被告人肖某路过工地看见后加入盗窃。六被告人将盗窃的钢筋分别放在工地对面桥头道路边上及通往水若村路边上。后被工地上的管理员发现,钢筋被当场扣住,办案民警及现场管理员清点被盗窃钢筋53根。经茂县物价局鉴定,53根钢筋价值为5830.00元。
吉林省榆树市人民检察院指控,2018年5月4日10时许,被告人吴某在榆树市地利生鲜三角大厦店门口,盗窃两个金蜜瓜,重约2斤,被害人发现后吴某将金蜜瓜返还。经榆树市价格认证中心鉴定,金蜜瓜价值人民币24元。2018年5月4日21时许,被告人吴某在榆树市地利生鲜三角大厦店门外,盗窃大米一袋,重约50斤;当日23时许,吴某又在此地点盗窃大米二袋,重约100斤。经榆树市价格认证中心鉴定,三袋大米价值人民币324元。案发后,所盗窃的大米被公安机关扣押,并返还被害人。2018年5月5日23时许,被告人吴某在榆树市地利生鲜三角大厦店门外准备实施盗窃时被公安机关抓获。
吉林省榆树市人民检察院指控,被告人苏2某于2008年10月2日晚,伙同苏1某、孙某(均已判刑)在榆树市黑林镇张家村李1某家盗窃生猪6头,经价格鉴定,被盗生猪价值人民币4350元。公诉机关针对上述指控,提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述和辩解等证据,并认为被告人苏2某伙同他人盗窃公民财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××、××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人苏2某对公诉机关的指控没有意见。
吉林省榆树市人民检察院指控,被告人刘1某伙同孟某于2015年12月26日13时许,在榆树市贸易大厅三楼电梯正对着的卖衣服处,刘1某在孟某的掩护下,趁被害人申某试衣服时,将申某事先挂在衣服架上的棉服内的钱包盗走。钱包有现金两千五百元,另有三张银行卡、申某的身份证和一些票据等物品。公诉机关针对上述指控,提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述和辩解等证据,并认为被告人刘1某、孟某盗窃公民财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人刘1某在刑罚执行完毕后五年内又犯新罪,系累犯,应依据《中华人民共和国刑法》××规定处罚。被告人刘1某、孟某对公诉机关的指控没有意见。
吉林省榆树市人民检察院指控,2018年4月16日23时许,被告人王2某在榆树市医院611病房内将岑某钱包内的837元人民币盗走。公诉机关针对上述指控,提供了书证、被害人陈述、被告人供述和辩解、证人证言等证据,认为被告人王2某在公共场所扒窃公民财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人王2某对公诉机关指控的罪名无异议,但辩称盗窃的钱数是600元。
蛟河市人民检察院指控:2018年1月20日、21日,被告人刘某以非法占有为目的,伙同被告人张某在蛟河市某镇某村某屯贺四蛤蟆沟南沟(蛟河市某林场施业区2012年林相图268林班10小班内),盗窃国有柞木21根,核原木材积5.405立方米。经鉴定,价值人民币9094元。二人将盗窃的柞木倒运到山下。2018年1月21日18时许,刘某驾驶???号欧铃牌轻型自卸货车将所盗窃木材运至蛟河市某镇寒葱沟村寒下屯路口时,被蛟河市某林场工作人员截获。案发后,张某被传唤归案。并认为,被告人刘某、张某秘密窃取国有林木,数量较大,其行为已构成××,应依法惩处。
蛟河市人民检察院指控:2018年4月30日16时许,被告人陈某驾驶???号本田牌黑色二轮摩托车来到蛟河市某镇某村某屯,发现被害人牛某家小卖店无人,便产生盗窃之念,翻墙进入院内,后又从窗户进入屋内,盗窃钱匣子内人民币2400元后离开。案发后,被告人陈某到蛟河市公安局某派出所投案,并将赃款人民币2400元返还被害人。公诉机关认为,被告人陈某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,数额较大,其行为已构成××,应依照《中华人民共和国刑法》第二百六十四之规定,对被告人陈某予以惩处。
经审理查明,被告人董某于2018年3月23日14时许,采取翻墙入院的方式,至武清区大良镇蒙村被害人韦某家中,将韦某停放在院内电动三轮车的四块电池盗走。经天津市武清区价格认证中心鉴定,被盗赃物价值人民币221元。被告人董某后被抓获,其所得赃物已发还被害人,同时取得被害人谅解。上述事实,有案件来源及到案经过、现场勘验笔录、现场照片、被盗物品照片、现场图、扣押决定书、扣押清单、发还清单、调取证据通知书、调取证据清单、视频光盘1张、辨认笔录及照片、证人证言、被害人陈述、刑事判决书、释放证明、天津市武清区价格认证中心价格认定结论书、鉴定意见通知书、人口信息、谅解书、认罪认罚具结书、被告人董某供述等证据证明属实,足以认定。
天津铁路运输检察院起诉书指控,2016年12月4日5时20分许,被告人方某在温州开往牡丹江的K552次旅客列车3车厢3号下铺,趁被害人杨某1熟睡之机,从杨某1放在卧铺枕头下的紫色手提包内侧口袋内窃得现金人民币3元,从紫色手提包内的深色格子钱包内窃得现金人民币2835元,共窃得现金人民币2838元。被告人方某于2016年12月4日6时许在K552次旅客列车3车厢内因形迹可疑被列车乘警盘问,后如实供述了上述事实。被盗现金已全部起获并发还被害人。经鉴定,被告人方某2016年12月4日实施作案行为时的精神状态为边缘智力,有辨认及控制能力,有完全刑事责任能力。
宿州市埇桥区人民检察院指控:1、2016年12月20日下午13时许,被告人周1某运到本市区城东办事处津浦村洪河路旁一鱼塘,使用随身携带的钳子撬开鱼塘承包人张某的狗笼,窃取黑背犬一只。经宿州市埇桥区价格认证中心鉴定:该黑背犬价值人民币4800元。2、2016年12月22日下午13时许,被告人周1某运到本市区城东办事处津浦村洪河路旁一鱼塘,使用随身携带的钳子撬开鱼塘承包人张某的狗笼,窃取两条惠比特犬、一条格2某犬、一条格1某灵提犬窃取。经宿州市埇桥区价格认证中心鉴定:该四条犬价值人民币20000元。张某发现狗盗后出去追寻并报警,后民警及张某在本市区东关一炭厂内将周1某运抓获,并将上述五只犬追回。针对上述指控,公诉机关提交被告人供述、被害人陈述、相关书证等证据予以证实。认为被告人周1某运的行为构成××,系限定行为责任能力人,建议依照《中华人民共和国刑法》××之规定,对被告人周1某运在××至一年六个月幅度内量刑。被告人周1某运及其法定代理人对公诉机关的指控无异议。其辩护人提出被告人系限定行为责任能力人,如实供述犯罪事实,建议从轻处罚。
公诉机关指控:2018年1月11日凌晨4时50分左右,被告人魏某甲在合肥市经济技术开发区中环城附近区域,经消防通道进入经典广场写字楼B座6楼逸都养生会所,在该会所办公室内盗窃现金5400元。公诉机关为证明上述事实存在,列举以下证据证明:户籍信息、查询证明、行政处罚决定书、银行交易清单等书证;被害人陈述;现场指认笔录、现场勘验笔录;被告人魏某甲的供述与辩解等证据。公诉机关认为:被告人魏某甲以非法占有为目的,盗窃他人财物,价值5400元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人魏某甲对公诉机关指控的犯罪事实、罪名无异议,当庭表示自愿认罪。无辩护意见。
经审理查明:一、2017年8月26日上午,被告人耿某到定远县“想象了吧”服装店中,盗走被害人谢某880元现金,后被公安机关抓获,该款已返还被害人。二、2017年10月27日上午,被告人耿某到定远县瑶某家盗走现金1400元,随后被告人耿某又到贡某家中盗走现金400元。后被告人耿某被当场抓获,被盗钱财现已返还被害人。另审理查明:经合肥市精神病医院鉴定:耿某为轻度精神发育迟滞,具有完全刑事责任能力。上述事实,被告人耿某及其辩护人在开庭审理过程中亦无异议,并表示认罪,且有经当庭举证、质证的受案登记表、户籍证明、归案经过、情况说明、前科判决书等书证,失主谢某、瑶某、贡某的陈述,合肥市精神病医院出具的司法鉴定意见,现场勘验笔录,辨认笔录等证据在卷证实,足以认定。
安徽省明光市人民检察院指控:2018年3月22日15时许,被告人陈某来到本市“慧景名苑”小区“花都美容养生馆”内将被害人范某1放置在柜台上的手提包窃走,包内有3000余元现金,后陈某将手提包丢弃在该小区一单元楼梯间内。公诉机关认为,被告人陈某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。
公诉机关指控:2017年12月份,被告人伍某某、涂某某驾驶租赁的皖H?????号小轿车携带每桶容量为25升的空油桶、塑料软管、起子等工具来到太湖县采取撬汽车油箱盖、撬门锁的方式多次盗窃柴油,共盗得柴油1025升,盗窃财物价值总计人民币6980元。案发后,被告人伍某某、涂某某如实供述自己的罪行。公安机关依法扣押伍某某、涂某某退赃款5980元、1000元。公诉机关对以上指控事实提供了相应证据。公诉机关认为,被告人伍某某、涂某某多次共同盗窃他人财物,数额较大,两被告人的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××、××之规定,应当以××追究两被告人的刑事责任。被告人伍某某在刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,依法应当从重处罚。被告人涂某某在××考验期限内犯新罪,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,应当撤销××,实行数罪并罚。公诉机关以被告人伍某某、涂某某犯××,提请本院依法判处。
明光市人民检察院指控:2018年1月6日20时许,被告人吴2某步行至明光市中央广场路口处时,见本市居民李某醉酒后坐在路边,吴2某即上前搀扶李某,后趁其不备,将其放在身旁的手包盗走。包内有现金人民币8400元及身份证、银行卡等物品。2018年1月9日18时许,被告人吴2某在明光市苏果超市内,窃取超市售货员桑某放置于拉杆车内充电的苹果6手机。经明某2市价格认证中心鉴定:被盗手机价格为923元。公诉机关认为:被告人吴2某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取他人财物共计9323元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。公诉机关还出示了受案登记表、案发经过、到案经过、户籍证明、明某2市价格认证中心文件、扣押物品清单、退款凭证、领条等书证;被害人李某、桑某的陈述;被告人吴2某的供述与辩解;明光市公安局人身检查笔录、指认笔录;现场监控视频等证据予以证实。被告人吴2某对公诉机关指控的第二起犯罪事实无异议。对指控其盗窃李某财物的事实予以否认,辩称其在被害人李某三米远处捡到了被害人的钱夹,不属于盗窃。
淮北市相山区人民检察院指控:2013年2月27日夜,被告人马1某采用拽别门把手的方式,进入位于淮北市古城路动感八号台球室的被害人商某店内,盗窃联想牌电脑显示屏一台及吧台内现金800多元,后电脑显示屏被其丢弃,现金被其消费。经淮北市价格认定局鉴定,该被盗电脑显示屏价值人民币950元。
淮北市相山区人民检察院指控:2017年11月16日10时58分左右,被告人吴2某在淮北市相山区庆相桥社区卫生服务站内趁被害人朱某不备,从朱某背包内盗窃大红色OPPO-R11手机一部。经淮北市价格认定局鉴定,该被盗手机价值人民币2205元。2018年3月26日,被害人朱某收到被告人吴2某家人返还的被盗手机一部。
铜陵市铜官区人民检察院指控:2017年3月12日晚,被告人吉某采用攀爬钻窗入室手段,进入本市柏庄香域8栋304室,盗窃户主现金80元,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××,构成××。公诉人当庭宣读并提交了书证、被害人陈述、被告人供述与辩解、现场勘验和检查笔录、鉴定意见等证据,提请本院对被告人吉某依法惩处。被告人吉某当庭对公诉机关指控的事实没有异议,表示认罪。辩护人黄某认为吉某犯罪情节较轻,当庭认罪,应予以从轻处罚。
另查实,被告人史某归案后如实供述犯罪事实,其亲属退赔被害人刘某2158元,被害人对史某的行为予以谅解。上述事实,被告人史某在开庭审理过程中亦无异议,并有被盗现场照片、平面示意图、公安机关出具的到案经过、领条,被害人刘某的陈述,价格鉴定意见,指认现场笔录等证据证实,足以认定。
阜阳市颍泉区人民检察院指控:2017年10月12日9时许,被告人李1某在被害人刘某2经营的位于阜阳市颍泉区行流镇邵营街上的靓衣阁服装店内试衣服时,乘刘某2不备,将刘某2放在货架上的苹果7plus手机盗走。经阜阳市颍泉区价格认证中心认定,被盗手机价值人民币5403元。
安徽省长丰县人民检察院指控,被告人陆2某、刘某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值人民币14560元,数额较大,其行为构成××,要求依照《中华人民共和国刑法》××、××的规定追究刑事责任。被告人陆2某、刘某已着手实行犯罪,出于意志以外的原因犯罪未能得逞,属犯罪未遂,可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚。被告人陆2某、刘某对公诉机关指控的犯罪事实和定性无异议,自愿认罪。
阜阳市颍泉区人民检察院指控:2018年3月19日15时许,被告人刘某在董某经营的位于阜阳市颍泉区颍河西路东方数码广场香港街南头宏基电脑店内盗窃宏基牌笔记本电脑一台。同日16时许,被告人刘某在刘某经营的位于东方数码广场新街鸿翔电脑店内盗窃黑色联想D3005电脑主机一台。经阜阳市颍泉区价格认证中心认定,被盗笔记本电脑、电脑主机价值共计人民币4330元。
安徽省长丰县人民检察院指控,被告人王某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值3454元,数额较大,其行为构成××,要求依照《中华人民共和国刑法》××、××的规定追究刑事责任。被告人王某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕以后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,属累犯,依法应当从重处罚。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实和定性无异议,自愿认罪。
阜阳市颍泉区人民检察院指控,(一)2017年9月份的一天,被告人田某、钱某在阜阳市颍泉区皖西北商贸城(以下称?皖西北商贸城?)艳杰服饰店内,盗取张某女式针织套装、女式风衣等衣物。(二)2017年9月份的一天,被告人田某、钱某在皖西北商贸城兰爽张2某服装店内,盗取张3某三件女式皮衣。(三)2017年9月15日,被告人田某、钱某在皖西北商贸城时尚轩店内,盗取孙某、孙某放在店门口的一包衣物,内有女式毛衣、女式打底衫、皮衣等衣物。(四)2017年9月份的一天,被告人田某、钱某将秦某放在皖西北商贸城衣吧衣霸门口的一包衣物盗走,内有皮裙、女式毛衣、牛仔裤等。
经审理查明:1、2017年10月15日11时许,被告人闫某窜至安徽省颍上县五十铺乡五十铺社区家乐福超市东侧门前,使用工具将被害人李某1停放在此的一辆蓝色雷帅牌电动三轮车盗走。经颍上县价格认证中心鉴定该车价值人民币3867元。案发后,闫某赔偿李某1人民币4000元。2、2017年11月20日,被告人闫某、刘某、孙2某(后二人均另案处理)预谋后,跟踪被害人李某2从叶集区中国农业银行取款出来,分别驾驶两辆摩托车尾随李某2驾驶的蓝色江淮牌(皖KN73463)货车至河南省固始县陈淋子镇一中学校东的一废品站。三人在该车附近经长时间观察,趁人不备拉开蓝色江淮牌(皖KN73463)货车车门,将李某2放在副驾驶背篼里的80000元人民币盗走、瓜分。闫某分得其中的16000元被其挥霍。上述事实,被告人闫某在开庭审理过程中亦无异议,并有书证受案登记表、户籍证明、抓获经过、前科查询等;证人祝某、朱某、叶某等人证言;同案人刘某、孙1某的供述与辩解;被害人李某1、李某2的陈述;颍上县价格认证中心价格鉴定意见、现场勘验检查笔录、现场图、现场照片、现场监控截图、超市监控视频等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年5月至12月间,被告人刘1某采用撬拧、砸门等方式,分别在江苏省邳州市和芜湖县内多次实施盗窃,涉案金额达人民币3580元。具体犯罪事实如下:1.2017年5月27日2时许,被告人刘1某通过撬开卷闸门的方式进入芜湖县湾沚镇虹安花园小区7幢16号“大众理发店”内,欲实施盗窃时被店主发现,后逃离。2.2017年5月27日4时许,被告人刘1某通过砸门的方式进入芜湖县湾沚镇虹安花园小区旁沿江饭店内,盗窃现金200元。3.2017年7月15日晚,被告人刘1某通过手拧铝管门把的方式进入邳州市邹庄镇皇室经典婚纱摄影店内,盗窃现金2380元。4.2017年12月15日凌晨,被告人刘1某通过翻窗的方式进入芜湖县湾沚镇未来城小区B3幢102室,盗窃现金1000元。经安徽昌平司法鉴定所鉴定,被告人刘1某患有精神发育迟滞(轻度),本次案发时具有完全刑事责任能力。2017年7月16日,被告人刘1某在亲友陪同下投案,如实供述第三起盗窃事实并退赃现金人民币2300元,警方依法扣押并发还被害人。再次案发后,被告人刘1某于2018年1月18日被抓获归案,到案后如实供述全部犯罪事实。
马鞍山市雨山区人民检察院指控:2016年11月至2017年10月期间,被告人康某多次在马鞍山市雨山区,采用翻窗入室等手段实施盗窃行为,总计价值人民币102598元。被告人康某于2017年11月8日被公安机关抓获归案。被告人康某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名不持异议,并当庭表示自愿认罪。
商河县人民检察院指控:2018年3月13日17时30分左右,被告人亚某某在商河县商中路与长青路交叉路口扒窃行人商河县水木清华小区居民安某某上衣口袋中苹果手机8(裸机)一部,价值人民币3680元。失主安某某发现后向亚某某索要被盗手机,亚某某将手机当场返还给安某某。
商河县人民检察院指控:2017年7月17日至2017年12月24日,被告人冯某某先后到山东省东营市垦利区、济南市商河县,秘密窃取他人现金、银行卡、面包车等财物,共计盗窃6次,涉案价值人民币19640元(详见附表),后被告人冯某某将被盗赃款用于日常消费。
公诉机关指控,被告人程某多次盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。因系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××之规定。因其自愿认罪认罚,建议判处××至十二个月,并处罚金。并提供了书证、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、辨认笔录等证据证实。被告人程某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名、量刑建议均无异议,并自愿认罪认罚。
公诉机关指控,被告人孙某某多次盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。因系假释期内犯罪,适用《中华人民共和国刑法》××之规定。因其自愿认罪认罚,建议判处××至二年。并提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、现场指认照片等证据证实。被告人孙某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名、量刑建议均无异议,并自愿认罪认罚。
山东省巨野县人民检察院指控:被告人杨某于2017年8月至11月先后盗窃作案五次,赃物共价值人民币6512元。其具体犯罪事实如下:1.2017年8月11日凌晨1时许,被告人杨某从巨野县丽天苑小区东区1号楼2单元门口附近,将被害人董某停放的白色新日牌电动二轮车一辆盗走。经鉴定,该车价值人民币1454元。案发后赃车被追退;2.2017年10月28日凌晨,被告人杨某从巨野县文昌苑小区B4号楼2单元门口附近,将被害人马某停放的速派奇牌电动二轮车一辆盗走。经鉴定,该车价值人民币1224元;3.2017年10月29日凌晨,被告人杨某从巨野县老工会家属院2号楼单元门口附近,将被害人黄某停放的暗粉色天赐宝亮牌电动二轮车一辆盗走。经鉴定,该车价值人民币1224元;4.2017年10月29日凌晨,被告人杨某从巨野县南关小区6号楼3单元门口附近,将被害人杨某停放的黑色新日牌二轮电动车一辆盗走。经鉴定,该车价值人民币1454元;5.2017年11月上旬,被告人杨某从巨野县丰泽小区7号楼2单元门口附近,将被害人张某停放的新日牌电动二轮车一辆盗走。经鉴定,该车价值人民币1156元。
枣庄市市中区人民检察院指控,2018年3月13日至2018年3月15日期间,被告人李某先后三次在枣庄市市中区永安镇心智茶语店内实施盗窃,盗窃五粮液牌白酒6瓶、今世缘牌白酒3箱(六瓶装)及红酒一瓶。经鉴定,被盗酒水价值共计5398余元。
枣庄市市中区人民检察院指控,2018年4月21日23时许,被告人温某在枣庄市市中区湖西景苑A区地下一层停车场内,盗窃被害人杨某白色大众牌高尔夫轿车内联想L460笔记本电脑1台(已起回并发还)。经鉴定,该笔记本电脑价值2800元。案发后,被告人温某向被害人道歉并取得谅解。
公诉机关指控,被告人徐1某于2017年8月28日19时许,在烟台市莱山区烟台大学南校区第十餐厅二楼东更衣室内盗窃被害人王某放在布袋内的一部VIVO-Y51手机。后利用手机内存储的被害人王某身份证和银行卡信息,更改手机微信支付密码,采用微信购物、手机充值的方式,伙同被告人徐2某盗窃被害人王某微信绑定的银行卡内人民币10582.46元,经物价部门鉴定,被盗手机价值人民币450.6元。案发后,被告人徐1某、徐2某被公安机关传唤到案,被盗手机被公安机关依法扣押后发还被害人。被告人徐1某对公诉机关指控的罪名和犯罪事实均无异议。被告人徐2某对公诉机关指控的罪名和犯罪事实均无异议。
经审理查明,被告人崔某于2018年2月28日至3月7日间,多次到莱阳市五龙北路极地网吧上网,期间该为获取上网费用产生盗窃之念,遂趁网吧吧台无人之际,先后五次在吧台抽屉内窃取现金共250元人民币左右。上述事实,被告人崔某在开庭审理过程中无异议,且有常住人口信息、前科查询、抓获记录等书证,被害人冯某的陈述,证人于某的证言,监控录像,以及被告人崔某的供述等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,被告人李某于2018年3月11日10时许,至莱阳市中医医院北侧一诺全网通手机大卖场门口处,窃取潘某停放在此处的新日牌电动自行车一辆。经鉴定,该电动车价值人民币1150元。案破后,电动车被追回并发还失主。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中无异议,且有常住人口信息、前科查询、抓获记录、刑事判决书等书证,被害人潘某的陈述,莱阳市价格认证中心价格认定结论书,辨认笔录及被告人李某的供述等证据予以证实,足以认定。
荣某市人民检察院指控:1、2017年11月17日至2017年11月22日期间,被告人王某先后三次到哈尔滨理工大学荣某校区12号公寓楼219宿舍,盗窃王某、苏某衣服等物品一宗,所盗物品共计价值人民币2652元。2、2017年11月22日,被告人王某到哈尔滨理工大学荣某校区12号公寓楼220宿舍,盗窃高某、尚某、曹某、徐某衣服、手机等物品一宗,所盗物品共计价值人民币4572元。针对指控的事实,公诉机关当庭提供了相关证据。公诉机关认为,被告人王某多次盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实供认不讳。
公诉机关指控,2016年1月13日11时许,被告人李某某伙同张某某(已判决)预谋盗窃,并驾驶摩托车从永济朝临猗方向寻找目标。二人行至孙吉镇小王村某某家,采取撬门入户的方式进入家中实施盗窃。后被被害人发现,二人便翻墙逃跑,张某某在逃跑时摔伤被当场抓获,李某某逃跑,经上网追逃于2018年3月4日在河南郑州被抓获。公诉机关当庭出示了书证、物证、证人证言等证据,认为被告人李某某的行为已构成××,提请法庭依法判处。被告人李某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名的认定均无异议,并当庭表示认罪。
公诉机关指控,1997年8月25日晚9时许,被告人薛某伙同李某(已判决)将李1某停放在道北街晋中建筑公司四公司集体宿舍院内的红色“重庆80”摩托车盗窃。经鉴定,该“重庆80”摩托车价值2880元。
东莞市第一市区人民检察院指控称:一、2017年9月5日10时许,被告人何某去到东莞市东城街道妇幼保健院停车处,看见被害人曾某的1部简玛牌蓝色电动车(价值约720元)停放在该处。被告人何某就用工具撬锁后将该电动车盗走并逃离现场。二、2017年9月21日8时许,被告人何某去到东莞市东城街道妇幼保健院停车处,看见被害人赖某的1部喜德盛牌银色电动车(价值约1360元)停放在该处。被告人何某就用工具撬锁后将该电动车盗走并逃离现场。三、2017年9月27日7时许,被告人何某去到东莞市东城街道妇幼保健院停车处,用工具撬停在该处的电动车时被当场抓获,公安机关从被告人何某处缴获扳手等作案工具。公诉机关并提供了现场勘查笔录、现场图、现场照片,缴获扳手等物证,扣押物品清单,东莞市价格认定参考结论书,到案经过,原籍材料,刑事判决书,释放证明,说明材料,监控录像及截图,受害人曾某、赖某的陈述,被告人何某的供述、辨认笔录及指认照片等证据,提请本院依法惩处。被告人何某对公诉机关的指控供认不讳,没有提出辩护意见。
公诉机关指控,被告人任某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,共计价值9000元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人任某2016年11月25日因犯××被山西省大同市南郊区人民法院判处××,刑罚执行完毕后五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××之规定。建议判处被告人任某一年六个月以下××,并处罚金。被告人任某对公诉机关指控的犯罪事实供认不讳。
东莞市第三市区人民检察院指控称,2018年1月14日20时许,被告人刘2某去到东莞市常平镇商业步行街87号路段时,见被害人朱某经过该处,朱的外套口袋内有一部红米牌note3型手机(价值580.83元)。刘2某便尾随朱某,伸手将该手机扒走。作案后,刘2某逃离现场。民警于当日22时许将刘2某抓获归案,起回手机发还被害人。公诉机关提供了现场勘验材料,鉴定意见估价材料,被害人朱某的陈述,黄某某等证人的证言,常住人口基本信息等书证,被告人刘2某的供述等证据。公诉机关据此认为被告人刘2某无视国法,以非法占有为目的,在公共场所使用秘密手段扒窃他人财物,其行为已共同触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,被告人刘2某因故意犯罪被判处刑罚,刑罚执行完毕五年内,再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,是累犯,应当从重处罚。建议对其判处九个月至一年九个月××,并处罚金,提请本院依法判处。在法庭上,被告人刘2某对公诉机关起诉指控的事实、罪名及量刑建议均无异议,没有提出辩解意见。
东莞市第三市区人民检察院指控称,(一)2017年12月29日20时25分许,被告人廖某来到东莞市黄江镇北岸村佳豪百货预谋盗窃财物,后其在该百货门口通过使用随身携带的镊子将被害人周某放在外套右边口袋里的华为牌手机(价值约3000元)盗走。案发后,被盗财物未能起获。(二)2018年1月14日14时30分许,被告人廖某来到东莞市黄江镇XX村XX街X号XX酒店附近预谋作案,后廖某使用随身携带的镊子在该酒店门口路段将被害人邓某1身上的苹果6SPLUS手机手机(价值约3000元)盗走。案发后,被盗财物未能起获。公诉机关提供了现场勘验材料,鉴定意见价格核定表,周某等被害人的陈述,证人黄某的证言,常住人口信息等书证,视听资料监控录像,被告人廖某的供述等证据。公诉机关据此认为被告人廖某无视国法,在公共场所,扒窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,建议对其判处一年六个月以下××,并处罚金,提请本院依法判处。在法庭上,被告人廖某对公诉机关起诉指控的事实、罪名及量刑建议均无异议,没有提出辩解意见。
公诉机关指控并经本院审理查明,2017年12月3日19时许,被告人欧某窜到东莞市沙田镇西太隆市场大街金平电器附近路段,用事先准备的镊子先后扒窃了一女子的一部VIVO牌X7plus手机(价值1760元)、被害人庄某的一部VIVO牌Y55A手机(价值850元)。当日21时许,公安民警在案发路段将欧某抓获,当场缴获镊子一个、赃物手机两部,其中VIVO牌Y55A手机已发还庄某。以上事实,被告人欧某在庭审过程中没有异议,且有公诉机关提供并经当庭质证的相关证据证实,足以认定。
公诉机关指控称,被告人高1某与被害人朱某是朋友关系,高1某在与朱某的日常交往中获悉朱的手机开机密码及微信支付密码。自2015年12月1日至2016年8月24日期间,高1某以帮朱某保管手机或借手机使用为由,多次通过微信转账的方式盗窃朱绑定在手机微信中的中国银行账户(68×××76)内存款共计993383元。2016年8月26日,朱某通过查询银行账户和微信交易记录发现高1某盗窃其账户存款,遂报案。公安人员经侦查于同年9月20日东莞市虎门镇金洲社区金洲大道玛莎公寓1105房将高1某抓获。破案后,未能起回涉案赃款。公诉机关提交了相关证据,据此认为被告人高1某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额特别巨大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。提请本院依法惩处。
普宁市人民检察院指控,2018年1月30日11时许,被告人黄某与两名广西籍男子乘坐一辆从汕头开往流沙的中巴客车,当中巴客车行驶至普宁市xxxx时,乘人不备之机,扒窃被害人林某放在裤袋里的现金人民币4100元。
广东省汕头市龙湖区人民检察院指控:2018年5月28日9时许,被告人吴某窜至汕头市龙湖区珠池路、嵩山路交界处的“陆号湘”店铺后面小巷内,将被害人李某1停放在该处的一辆爱玛牌TDR1003Z(捷力A-19L1炫乐2)型电动自行车推离现场。尔后,被告人吴某将上述赃车转移至龙湖区金珠园43栋101号配钥匙店,由该店经营者王某有偿将车锁打开并配置钥匙。随后,被告人吴某将上述赃车藏匿于龙湖区珠池路5号一栋楼下。经汕头市价格认证中心认定,上述赃车价值人民币2575元。同日19时许,被告人吴某在龙湖区珠池路5号一栋202房被民警抓获。民警已将扣押的上述赃车缴获并发还被害人李某1。
广东省汕头市龙湖区人民检察院指控:被告人庄某系被害人谢某1雇佣的挖掘机司机,并在被害人谢某1经营的位于汕头市龙湖区外砂镇蓬中村金蓬路38号的挖掘机修理厂内住宿。2018年3月期间,被告人庄某先后三次盗窃该修理厂的挖掘机配件并销赃,所得赃款均用于购买毒品吸食。具体事实如下:1.2018年3月10日19时许,被告人庄某趁厂内无人之机,将存放在厂里的2个蓄电池盗走,随后将盗得的蓄电池销予在汕头市龙湖区外充公村经营废品收购店的胡某,得款人民币280元。2.同月11日19时许,被告人庄某将存放在厂里的2个蓄电池盗走,随后销予胡某,得款人民币280元。3.同月12日19时许,被告人庄某将存放在厂里的旧配件一批(挖掘机行走轮轮盖2个、挖掘机发动机2个、挖掘机液压泵1个、挖掘机支架3个)盗走,随后销予胡某,得款人民币340元。同月15日,民警在胡某经营的上述废品收购店抓获被告人庄某,并缴获上述赃物,后赃物均已发还被害人谢某1。
广东省汕头市龙湖区人民检察院指控:2018年3月6日20时许,被告人雷某窜至汕头市龙湖区长江路5号潮家海鲜坊门口,见被害人林某1的一辆YAYAMA东洋雅玛牌TDR161Z型电动车停放在该处,遂趁周围无人之机,上前盗走上述电动车。同月12日19时多,被告人雷某再次窜至上述潮家海鲜坊门口,见被害人张某的一辆麦科特牌TDR005Z型电动车停放在该处,遂趁周围无人之机,上前扒弄被害人张某锁在电动车后轮胎上的U型锁企图盗走上述电动车。潮家海鲜坊员工林某2及同事发现被告人雷某的行为后,立即将其控制后报警,民警接报后赶到现场将被告人雷某抓获归案。经汕头市价格认证中心鉴定,被害人林某1被盗的YAYAMA东洋雅玛牌TDR161Z型电动车价值人民币2381元;被害人张某的麦科特牌TDR005Z型电动车价值人民币1855元。
广东省汕头市龙湖区人民检察院指控:2017年9月21日23时许,被告人刘某窜至汕头市龙湖区黄河路智汇时代小区,并于次日凌晨3时许借助该小区3栋顶层天台处数条供装修使用的麻绳攀爬进入该栋3梯18层1807房即被害人陈某、许某住所,在该户住所内盗得白色苹果牌电脑一部(价值人民币2104元)、COACH牌女士手表一枚、军绿色背包一个、男士衣服一件及洋酒四瓶等物(均无法估价)。得手后,被告人刘某用军绿色背包和白色纸箱打包盗窃所得的财物,后搭乘电梯下楼离开小区。2018年3月10日14时左右,江西省九江市公安局八里湖分局西林派出所民警在九江市开发区出口加工区天池路蓝宝石网吧内抓获被告人刘某。经汕头市公安司法鉴定中心鉴定:从现场遗留的工具刀上提取的生物检材17个STR分型与被害人陈某家中矿泉水瓶上提取的STR分型相同,似然比率为2.02×1022?,其中现场遗留工具刀的DNA数据与被告人刘某DNA比对一致。
公诉机关指控,2017年1月3日10时许,被告人蔡某某来到深圳市宝安区西乡街道某花园被害人朱某所经营的某汽车美容店试工。当日16时,被害人朱某的丰田越野车放在美容店洗车,蔡某某趁人不备进入车后座,盗走被害人放在后座的现金人民币2000元及一部苹果6型手机(经鉴定,价值人民币1860元)。2017年1月7日,公安机关将被告人蔡某某抓获归案。公诉机关为此提供了相应证据,并认为被告人蔡某某的行为构成××,请求依法判处。
公诉机关指控,2017年1月13日凌晨,张某某在龙华区福城街道田背老村被害人唐某1的住处趁唐某1酒后不清醒,将唐某1的金项链等财物及微信账户内的4000元存款盗走。经鉴定,被盗首饰价值6209元。公诉机关向法庭提供了相应证据,认为被告人张某某的行为已构成××,请求依法判处。被告人张某某承认公诉机关的指控,无辩护意见。
公诉机关指控,2013年3月22日18时许,被告人何某某潜入龙岗区布吉中海怡翠花园,盗走被害人云某、郭某200元现金、笔记本电脑1台、黄金戒指1个、铂金戒指1个、项链4条、钻石吊坠1个。2017年5月5日19时许,何某某潜入宝安区航城领航里程花园,盗走被害人刘某1的铂金项链1条。公诉机关向法庭提供了相应证据,认为被告人何某某的行为已构成××,请求依法判处。被告人何某某承认公诉机关的××指控,辩称其2013年3月22日在中海怡翠花园只盗窃了现金和笔记本电脑1台,没有盗窃戒指、项链等首饰,2017年5月5日在领航里程花园没有盗窃到财物。
经审理查明,2017年11月7日20时25分许,被告人罗某趁下班换鞋之机,在深圳市宝安区某街道某大道1号A5栋K2-428号鞋柜,盗走被害人唐某存放在该柜中的一部OPPO牌R11PLUS型手机(鉴定价值人民币3,050元),藏匿于废品仓走道的灭火器箱中,再偷带回家中。当日20时40分许,唐某发现手机被盗,报告给安保部门。11月9日8时许,保安员经监控录像追踪发现系罗某盗窃了涉案手机,便将其控制,并通知民警。民警到场将罗某带回调查,并在其住处缴获赃物手机。所缴获的手机已发还给被害人(已发还被害人)。案发后,被告人罗某的家属代其赔偿了被害人人民币500元,被害人出具了谅解书,请求法院对被告人从轻处罚,判处××。上述事实,被告人罗某在庭审过程中表示无异议,并有经庭审质证、认证之赃物手机照片、书证受案登记表、抓获经过、扣押笔录、扣押清单、发还清单、现场监控录像截图、被告人身份信息、证人党某的证言、被害人唐某的陈述、被告人罗某的供述与辩解、鉴定意见、勘验、检查、辨认笔录、现场监控录像等相关证据予以证实,足以认定。
经审理查明,被告人莫某荣多次在宝安区松岗街道温屋南六巷10号楼下盗窃他人财物。2016年11月2日凌晨3时许,莫某荣伙同他人在该处盗走被害人李XX的电动车一辆(经鉴定,价值人民币2175元)。同日6时许,莫某荣在该处,又盗走被害人林XX红白色女式电动车一辆。2016年11月4日4时许,莫某荣伙同他人,再次来到该处,盗走被害人李XX黑色五羊牌电动车一辆(经鉴定,价值人民币1715元)和被害人胡XX红色女式松喜牌电动车一辆(经鉴定,价值人民币680元)。当日,公安机关在松岗街道抓获莫某荣的同伙,缴获当日盗来的两辆电动车;11月7日,公安机关将莫某荣抓获归案。上述事实,被告人莫某荣在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审质证的相关证据1.电动车;2.抓获经过、破案报告、被告人身份信息、提取笔录、扣押决定书、发还清单;3.证人卢某某、朱某的证言;4.被害人李2某、林某、李1某、胡某的陈述;5.被告人莫某荣的供述与辩解;6.涉案财产价格鉴证结论书;7.勘验、检查笔录;8.视听资料。予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年2月16日上午7时许,被告人黄某某与被告人马某某合谋扒窃他人手机,马某某用电动车搭载黄某某到深圳市宝安区西乡街道固戍二路波客派早餐店门口,伺机作案。被告人黄某某看见被害人吴某在购买早餐时趁其不备,伸手进入吴某上衣口袋,盗得一部苹果型手机然后逃离现场,并以1600元人民币的价格销赃。2017年2月18日,二名被告人被抓获归案。当日,民警根据黄某某的供述缴回被盗手机。经鉴定,被盗手机价值人民币3440元。上述事实,被告人黄某某、马某某在庭审过程中均无异议,并有经庭审质证之相关证据1.物证、书证;2.证人证言:3.被害人陈某:4.被告人的供述;5.鉴定意见;6.现场勘验检查笔录及照片;7.视听资料予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年3月11日凌晨5时许,被告人陈某某在深圳市宝安区沙井街道某酒吧内喝酒。其间,被害人陆某某邀请坐在旁边的陈某某到其身旁喝酒。趁饮酒之机,陈某某将陆某某放置在旁边座位上的1部?苹果?牌手机(经鉴定,价值人民币5050元)放入自己携带的挎包内并离开酒吧。后陈某某将挎包放在汽车里又再次返回到酒吧。酒吧工作人员询问陈某某是否有捡到手机,陈某某称未捡拾并要求调看监控录像。随后,酒吧工作人员与陈某某一同看监控录像,工作人员发现是陈某某盗窃了陆某某的手机,遂要求其交出手机,并将陈某某控制接着报警,后警察将其抓捕归案。上述事实,有经庭审质证之相关证据1.物证:手机1部;2.书证:身份信息、抓获经过等;3.证人证言:证人赵某某的证言;4.被害人陈述:被害人陆某某的陈述;5.被告人的供述与辩解:被告人陈某某的供述与辩解;6.鉴定意见:价格认定结论书;7.勘验、检查、辨认等笔录;8.视听资料:光盘1张予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年3月12日11时许,被告人陈某某来到深圳市宝安区松岗街道琥珀交易市场某房间,伺机盗窃作案。陈某某趁店主被害人程某不备之机,将1块琥珀偷拿藏于身上。程某发现后,陈某某夺门而逃,程某紧追不放,逃跑过程中陈某某将所盗窃的琥珀扔在地上,随后被群众抓获归案。经鉴定,该涉案琥珀价值人民币6000元。上述事实,被告人陈某某在庭审过程中均无异议,并有经庭审质证之相关证据1.物证:涉案琥珀1块;2.书证:身份信息、抓获经过、受案登记表、刑事判决书等;3.证人证言:证人张某、IUSUPOVAPTI的证言;4.被害人陈述:被害人程某的陈述;5.被告人供述和辩解:被告人陈某某的供述与辩解;6.鉴定意见:价格鉴定;6.现场勘验、检查、辨认笔录;7.视听资料:光盘1张予以证实,足以认定。
公诉机关指控,2017年3月17日凌晨,被告人许某某来到深圳市龙华区观澜街道某街?号,并潜入3??房间被害人李某家中,将被害人李某的一部苹果5S手机及一部三星笔记本电脑盗走。李某发现被盗之后,拨打自己被盗的手机号码与许某某取得联系,并表示愿意用2000元钱?赎回?自己被盗物品,双方约定当日18时左右在某公园后门见面交易。随后李某向公安机关报警,当日18时左右,民警在某公园后门附近将康某抓获归案,并从许某某身上查获被盗的苹果5S手机一部、胶手套一个、口罩一个,在现场草丛搜到被盗的三星笔记本电脑一台。经鉴定,被盗的苹果5S手机价值1060元人民币,被盗的三星笔记本电脑价值680元人民币。公诉机关为此提供了相应证据,并认为被告人许某某的行为构成××,请求依法判处。
广西壮族自治区柳城县人民检察院指控:2018年2月25日10时许,被告人何某用铁棍撬门进入柳城县大埔镇交警大队旁一栋出租房三楼被害人韦某的房间,盗走被害人韦某三台手机。经鉴定,韦某被盗三星牌手机价值251元、朵唯牌手机价值379元,杂牌手机因无品牌型号无法鉴定价值。2018年2月26日10时许,被告人何某到柳城县路某手机维修店,从后门进入该店住房内盗走被害庞某的一个黑色背包。被盗包内有一个蓝色钱包、现金600元、充电宝一个及银行卡、身份证、驾驶证、红包等物品。2018年3月6日12时许,被告人何某到柳城县大埔镇河东大道高新宾馆一楼大厅楼梯口盗走被害人高某1举的一架山地自行车(因无型号参数无法鉴定价值)。被告人何某在公安机关处理其盗窃被害人高某1自行车的过程中,主动向公安机关交代自己尚未被掌握的盗窃被害人韦某、庞某财物的事实,后被立案侦查。公安机关追回被盗朵唯牌手机后发还给被害人韦某、追回被盗的蓝色钱包和充电宝后发还给被害人庞某。
广西壮族自治区柳城县人民检察院指控,2018年2月27日12时许,被告人林某在柳城县大埔镇柳糖路商贸城祥进市场一卖油炸食品摊点处,以扒窃的方式盗得被害人伍某的一部oppo牌R9tm手机。经鉴定,被盗手机价值人民币1549元。
广西壮族自治区柳城县人民检察院指控:2018年3月1日11时许,被告人杨3某到柳城县对面岭上被害人倪某的杨1某果园内,盗走2只鸡和2只鸭;事后销赃获款200元。经鉴定,被盗鸡和鸭的价值共计人民币276元。2018年3月3日13时许,被告人杨3某到柳城县对面岭上被害人王某的的果园内,将栓在果园围院大铁门边的一条土狗盗走;事后销赃获款230元。经鉴定,被盗狗的价值375元。2018年3月4日晚上,被告人杨3某伙同?阿兵?(在逃)到柳城县对面岭上被害人倪某的杨1某果园内,将杨1某园内4只鹅盗走;事后销赃获款246元。经鉴定,被盗4只鹅的价值共计364元。被告人杨3某在公安机关处理其购毒案件的过程中,主动向公安机关交代自己尚未被掌握的上述盗窃事实。作案工具千斤顶一个、起子一把、斧头一把被扣押在柳城县公安局龙头派出所。被告人杨3某曾因犯贩卖毒品罪被判处××,在刑罚执行完毕后五年内实施上述违法行为。
广西壮族自治区柳城县人民检察院指控:2017年11月28日22时许,被告人覃1某伙同被告人彭某在柳城县东泉镇中段村模范屯村口路边玉米地盗窃罗某的玉米200斤。经柳城县价格认证中心鉴定,被盗玉米价值人民500元。2017年11月29日22时许,被告人覃1某伙同被告人彭某在柳城县岭脚西安路口果地内盗窃万某的蜜桔400斤。经柳城县价格认证中心鉴定,被盗蜜桔价值人民币800元。2017年12月2日22时许,被告人覃1某伙同被告人彭某在柳城县岭脚果地内盗窃谢某的蜜桔l70斤。经柳城县价格认证中心鉴定,被盗窃蜜枯价值人民币425元。
公诉机关指控,2017年9月21日下午,被告人莫某1到广西桂林临桂区山口生活垃圾卫生填埋场宿舍内,趁被害人周某不备之际,将被害人的银行卡及身份证用手机进行拍照,并利用被害人的手机将被害人使用的桂林银行卡绑定新申请的支付宝账号,通过支付宝账号将被害人桂林银行卡里的人民币5000元盗走。案发后,被告人退赔被害人5000元。
公诉机关指控,被告人毛秋某为桂林市临桂区莱某一站式汽车服务公司洗车员工,2017年4月12日15时许,被害人苏某1驾驶一辆车牌号为桂C?????的小轿车到桂林莱某一站式汽车服务公司洗车。被告人在汽车冲洗处发现苏某1掉在小轿车后排的钱夹,并将钱夹藏匿于汽车副驾驶座椅下,待被害人的小轿车冲洗完毕开到擦车处时,被告人利用在车内擦车之际,从藏匿在副驾驶椅下的钱夹里盗走人民币2500元,并藏匿于其租住的桂林市象山区出租房内。同时查明,2017年4月13日,被告人毛秋某被公安机关抓获归案,公安民警在其租住的房间内查获现金2500元并发还给被害人苏某1。
公诉机关指控,2012年农历11月初至2013年农历正月初五期间,被告人李国某先后七次用肩膀扛的方式,到临桂县中庸乡华镜村委会新田村的后山鸡笼山林场木材堆放处,盗窃于某2和首社送合伙向鸡笼山林场购买的杉木,每次盗窃一根,共盗得杉木七根,并将盗窃所得的杉木堆放其家中。案发后,上述杉木被缴获并发还给失主于某2。经临桂县价格认证中心鉴定,被盗的七根杉木价值人民币591元。
公诉机关指控:2017年12月19日凌晨,被告人马某驾驶自己从二手市场购买的车牌号粤S?????三菱牌小轿车搭载?钱某?、?阿某?(未查获)从桂林市前往全州县才湾镇盗窃钢管扣。到才湾镇后,被告人马某与?钱某?、?阿某?将才湾镇粮所工地内的60余包共约1800个钢管扣搬至粤S?????小轿车上,随后被告人马某驾车到达灵川县,由?钱某?、?阿某?将钢管扣卖掉。事后,被告人马某分的赃款人民币400元。经鉴定,被盗的钢管扣总价值人民币7868.7元。2018年2月10日,全州县公安局将被告人马某抓获归案。案发后,被告人马某的亲属代为赔偿了失主唐某的全部经济损失并取得其谅解。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,1、2017年8月初的一天中午13时许,被告人韦某来到百色市右江区火车站附近的鸿福小区一栋居民楼三楼,用随身携带的开锁工具打开房门,盗走被害人唐某未的一台红色联想牌Z460笔记本电脑,后卖给桂林街佳信电脑门店得款人民币700元。经右江区价格认证中心鉴定,被盗联想牌Z460笔记本电脑价值人民币1653元。2、2017年8月中旬的一天傍晚,被告人韦某来到百色市右江区鸿福小区一栋居民楼五楼,用随身携带的开锁工具打开房门,盗走被害人李某的一台银色苹果牌IPAD平板电脑和一块黑色卡西欧手表。后被告人韦某将苹果牌平板电脑拿到福州街一手机店抵押得款人民币300元。经右江区价格认证中心鉴定,被盗苹果牌IPAD平板电脑价值人民币1984元,被盗卡西欧手表价值人民币323元。3、2017年8月28日16时许,被告人韦某来到百色市右江区包子店,盗走被害人吴某放在桌子上的一台OPPO牌R9S手机,后卖给一路人得款人民币800元。经右江区价格认证中心鉴定,被盗手机价值人民币2038元。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2017年10月30日22时许,被告人方某和黄某(另案处理)来到百色市右江区森林中心城星星国际影城门口,看见被害人梁某停放于该处的一辆黑色大阳牌二轮电动车未上锁,被告人方某遂让黄某将该电动车开走至中山二路路边停车,接着,方某自己独自驾驶该电动车回到其租房藏匿。次日,被告人方某将该车卖予一陌生男子得款人民币1000元。经鉴定,被害人梁某被盗的电动车价值人民币2759元。为指控上述事实,公诉机关当庭提交接受证据材料清单、情况说明、到案经过、户籍证明、证人证言、被害人陈述、被告人供述、价格鉴定意见、现场勘查笔录、辨认笔录等证据,并认为被告人方某以非法占有为目的,采用秘密手段窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人方某对公诉机关指控其犯××的犯罪事实和罪名均无异议,请求本院从轻处罚。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2017年9月8日16时30分、9月10日14时40分,被告人潘某分别来到百色市右江区龙船路康尚足浴店和右江区新隆巷34号按摩店内,分别盗走被害人黄某1、王某的手机各一部。经鉴定,上述手机价值分别为人民币2067元、2099元。为指控上述事实,公诉机关当庭提交接受证据材料清单、到案经过、户籍证明、刑事判决书、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、现场勘验笔录、辨认笔录等证据,并认为被告人潘某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人潘某对公诉机关指控其犯××的犯罪事实和罪名均无异议。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2018年2月21日凌晨3时许,被告人罗某在右江区合小学围墙边,将酒醉熟睡在该处地上的被害人黄某的一台价值1411元的白色苹果6手机和现金人民币50元盗走。为指控上述事实,公诉机关当庭提交扣押决定书、扣押清单、发还清单、到案经过、户籍证明、证人证言、被害人陈述、被告人供述、现场勘验笔录、辨认现场笔录等证据,并认为被告人罗某以非法占有为目的,扒窃他人财物,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人罗某对公诉机关指控其犯××的犯罪事实和罪名均无异议。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,被告人黄3某于2017年9月29日凌晨来到百色市右江区金怡巷29号7楼一间出租屋入室盗取现金人民币258元。为指控上述事实,公诉机关当庭提交受案登记表、违法犯罪记录查询情况说明、到案经过、户籍证明、证人证言、被害人陈述、被告人供述、现场勘验笔录、辨认笔录等证据,并认为被告人黄3某以非法占有为目的,采用秘密手段,入室窃取他人财物,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人黄3某对公诉机关指控其犯××的犯罪事实和罪名均无异议。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2017年11月28日15时许、12月12日13时许,被告人吴某分别来到百色市右江区闽盛建材广场?鹰卫浴?店铺、东增路城市花园小区的?滕某养生美容馆?大厅内,分别将被害人何某的一台OPPO牌R9S手机和被害人滕某的一台苹果7手机盗走。经鉴定,被害人何某和滕某被盗的手机价值分别为人民币1715元和4266元。案发后,被害人滕某被盗手机已被追回并发还被害人。为指控上述事实,公诉机关当庭提交了扣押决定书、发还物品清单、增税电子发票、违法犯罪记录查询情况说明、刑事判决书、到案经过、户籍证明、证人证言、被害人陈述、被告人供述、价格认定结论书、现场勘验笔录、辨认笔录等证据,并认为被告人吴某以非法占有为目的,采用秘密手段窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人吴某对公诉机关指控其犯××的犯罪事实和罪名均无异议,辩称自己具有坦白情节,认罪态度好,请求本院从轻处罚。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2017年6月2日19时许,被告人梁某、李某来到右江区路口?茶印记?门口时,将被害人韦某停放该处的一辆黑色雅迪牌电动车盗走,后将该车卖予李某得款人民币350元。经鉴定,上述被盗的电动车价值人民币2267元。为指控上述事实,公诉机关当庭提交违法犯罪查询说明、到案经过、户籍证明、证人证言、被害人陈述、被告人供述、价格认定结论书、现场勘验笔录、辨认笔录、视听资料等证据,并认为被告人梁某、李某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,应当以××追究二被告人的刑事责任。二被告人均系累犯,应当依法从重处罚。提请本院依法判处。被告人梁某、李某对公诉机关指控其犯××的犯罪事实和罪名均无异议。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2017年10月5日凌晨6时30分,被告人钟某、莫2某伙同陆某(另案处理)到百色市右江区恒基广场翰珅酒吧楼下,趁被害人黄某1熟睡之机,由钟某、莫2某在阶梯上望风,陆某用刀片将黄某1的右侧裤袋割破并将口袋内的一部魅族手机以及一个钱包盗走,钱包内有人民币400元及身份证、银行卡等物品。经鉴定,被盗的魅族手机价值人民币1104元。
公诉机关指控:2017年12月4日12时许,被告人龙某步行到荔浦县荔城镇荔柳路百姓超市电梯入口处,见被害人刘某上衣右边口袋中有部手机,遂趁刘某不注意,伸手进入口袋,将刘某的一部白色Vivo牌手机盗走。后刘某丈夫赖某找到了龙某要回了被盗手机。经物价部门鉴定,被盗手机价值人民币539元。公诉机关认为,被告人龙某在公共场所窃取他人随身携带的财物,其行为已构成××。被告人龙某刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚,提请本院依法判处。
经审理查明,2015年8月份左右,被告人徐某来防城港市打工,与被害人郑某一起住在港口区插排尾社区一出租屋内。期间,由于郑某不懂如何操作银行ATM机取款,让徐某帮忙操作,徐某因此得知郑某的银行卡密码。2016年3月初,徐某想去广东打工,但没有路费,于是便产生了窃取郑某的银行卡去取现金的念头。2016年3月8日凌晨,徐某趁郑某熟睡之机,拿走郑某放在抽屉里的银行卡,到港口区的中国邮政储蓄银行分三次共取走了卡内现金7500元,并于当天下午离开防城港市去广东打工,之后将所得钱款用于个人消费。上述事实,被告人徐某在开庭审理过程中无异议,且有经查证属实的被害人郑某的陈述,案件受理登记表、立案决定书、抓获经过、临时寄押收押证明、调取证据清单、接受证据材料清单、现场勘查笔录、现场指认照片、辨认笔录,被告人徐某的户籍证明及供述等证据证实,足以认定。
广西壮族自治区钟山县人民检察院指控,2017年9月22日凌晨4时许,被告人侯某途径书香西路一号球馆路段时,发现被害人莫某源的电动车踏板上方挂钩处的女式单肩包,侯某趁四周无人之机将该女式单肩包盗走,包内有一台苹果手机、50元现金、钥匙等物品,后将苹果手机交给其男友使用。侯某归案后上述物品被依法追回并发还给被害人。经钟山县价格认证中心评估:被盗的苹果7PLus手机价值人民币5749元。为证实指控的犯罪,公诉人在庭上出示了相关的证据,据此认为,被告人侯某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。提请本院依法判处。
经审理查明,2017年10月1日晚,被告人莫某、覃某在防城港市港口区西湾上城小区5栋2单元1101号房内喝酒,酒后二人合谋欲去港务局作业区实施盗窃。次日凌晨2时许,莫某、覃某穿上反光衣各自驾驶一辆无牌的助力车进入港务局作业区寻找作案目标,二人在12泊位附近发现中王某集团有限公司的电缆,于是二人用钢箭将电缆剪断成若干小段再装进四个黄色的蛇皮袋内,然后二人用助力车分别搭载两袋电缆逃离现场。之后,二人将所盗窃的电缆销赃4160元。经鉴定,被盗电缆价值7150元。上述事实,被告人莫某、覃某在开庭审理过程中亦无异议,且有经查证属实的证人胡某、苏某的证言,被害人黄某的陈述,案件受理登记表、抓获经过、扣押和发还物品清单、涉案物品购买凭证、银行流水、通话记录、退赃照片、鉴定意见书、辨认笔录、现场指认笔录及照片,被告人莫某、覃某的身份证明及供述等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,被告人马某于2017年11月的一天在防城港市港口区内,将被害人黄某的一个包裹盗窃,包裹装的是一个苹果手机外壳,黄某购买价格为78元。之后,马某又于2017年12月在该门卫室内,将被害人梁某的一个包裹盗窃,包裹装的是一个电源逆变器,梁某购买价格为218元;于2018年1月10日在该门卫室内,将被害人曾某的一个包裹盗窃,包裹装的是四条CK牌内裤,曾某购买价格为108元;于2018年1月17日,在该门卫室内,将被害人韦某的一个包裹盗窃,包裹装的是一瓶洗发水,韦某购买价格为35元。上述事实,被告人马某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人曾某、黄某、韦某、梁某的陈述,抓获经过、搜查笔录、扣押物品清单、梁某提供的腾达通家用逆变器订单截图、韦某提供的法国淳萃洗发露订单截图、勘验、检查、辨认、侦查实验笔录,被告人马某的户籍材料及供述等证据证实,足以认定。
上述事实,被告人欧某在开庭审理过程中无异议,且有经查证属实的被害人许某、张某2、张某3、张某1、叶某、林某、凌某、王某2、杨某1、王某1、劳某、黄某、宋某、唐某1、周某、韦某的陈述,证人蒋某、唐某2、,抓获经过、搜查笔录、扣押清单、发还物品清单、刑事判决书及释放证明、价格鉴定意见、现场勘查笔录、现场指认笔录及照片、辨认笔录,被告人欧某、杜某的户籍证明及供述等证据证实,足以认定。
阳朔县人民检察院指控,2017年12月22日9时许,被告人周某驾车来到在阳朔县马某的种植场内,将被害人马某住房门口价值500元的五只鸡及住房内价值1200元的20罐蜂蜜盗走。阳朔县人民检察院认为,被告人周某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。提请本院依法惩处。被告人周某对公诉机关指控的事实和罪名无异议。辩称,其自愿认罪,可从轻处罚。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,1、2017年9月28日15时许,被告人管某来到百色市右江区欧艺大酒店附近,将停放于该处停车位上的一辆E动小马牌电动车(价值人民币2937元)盗走;2、2017年10月6日凌晨2时许,被告人管某伙同一男子(在逃)来到右江区新兴路体育广场薇某新娘婚纱摄影店正门处,看见一男子倒睡在该处花圃中,其遂将该男子身上的一部三星C7手机(价值人民币1608元)和该男子停放在该处的一辆大阳牌电动车(价值人民币2122元)盗走。为指控上述事实,公诉机关当庭提交扣押清单、发还清单、接受证据清单、到案经过、户籍证明、刑事判决书、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、现场勘验笔录、辨认笔录等证据,并认为被告人管某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人管某对公诉机关指控的第一起犯罪事实和罪名均无异议,但对指控的第二起犯罪事实和罪名均有异议,辩称其没有实施该起盗窃。
阳朔县人民检察院指控,2018年1月21日18时许,被告人罗某伙同李某(另案处理)驾车来到阳朔县普益乡夏留村?十二支?(地名)将被害人覃某的361株沃柑苗盗走,后被附近村民抓获并报警。阳朔县人民检察院认为,被告人罗某以非法占有为目的,伙同他人秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。提请本院依法惩处。被告人罗某对公诉机关指控的事实和罪名无异议。辩称,其自愿认罪,可从轻处罚。
公诉机关指控:2016年12月3日,被告人梁1某到隆安县南圩镇卫南街19号陆某3的米粉店旁,趁四周无人看守,梁1某将被害人陆某1停放在此处的一辆王野牌佳鹰TDR81232二轮电动车盗走。后梁1某分别将电动车电瓶和车身卖给他人共获利360元。经隆安县价格认证中心鉴定,被盗的二轮电动车价格为1000元。2017年12月19日13时左右,被告人梁1某到隆安县南圩镇新南街81号居民房前,趁四周无人看守,梁1某将被害人陆某2停放在此处的一辆林海-雅马哈牌LYM110-2二轮摩托车(车牌号桂A?????、车架号11E61283)盗走,后梁1某骑着该辆摩托车行驶到隆安县卫生院附近的公路边时,被隆安县公安局民警当场抓获。经隆安县价格认证中心鉴定,被盗的二轮摩托车价格为2375元。公诉机关认定的上述事实,提供相应的证据予以证实。公诉机关认为,被告人梁1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请法院予以判处。被告人梁1某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实均无异议。亦无证据提交法庭。
公诉机关指控,2017年7月9日13时许,被告人马某在南京市江宁区??楼下,趁人不备,采用手机支付宝转账的方式窃得被害人李某人民币3800元。案发后,被告人马某被公安机关抓获归案,后在取保候审期间不到案被两次上网追逃,分别于2017年9月16日、2018年3月1日被公安机关抓获,其到案后均如实供述自己盗窃的事实。已赔偿被害人损失并取得谅解。公诉机关认为被告人马某具有如实供述、赔偿谅解的量刑情节,建议判处被告人马某××至八个月,并处罚金。被告人马某对公诉机关指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
公诉机关指控,2016年12月至2017年4月期间,被告人高某1、高某2、丁某伙同他人经事先预谋,至南京市江宁区江宁街道锦文路7号南京奥登金属制品有限公司厂房内实施盗窃7次,部分物品价值共计人民币2750元。其中,被告人高某1、丁某均实施盗窃7次,窃得废旧万向轮、电缆线等物;被告人高某2实施盗窃6次,窃得废旧万向轮等物。被告人高某1、丁某均于2017年4月25日被公安机关抓获归案,被告人高某2于2017年5月5日被公安机关抓获归案,归案后均如实供述自己盗窃的事实;三被告人已赔偿被害单位经济损失人民币30000元并取得谅解。公诉机关认为三被告人均具有如实供述、赔偿谅解的量刑情节,建议判处三被告人××至八个月,并处或单处罚金。被告人高某1、高某2、丁某对公诉机关指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
经审理查明,2017年8月至9月,被告人张某在宿迁市宿城区春晓金水湾小区6幢104室被害人李某家中,窃得黄金手链1条、黄金耳钉2对、金佛吊坠1个、金戒指1枚、黄金项链1条、金镶玉挂件1个。经鉴定,被盗黄金首饰合计价值人民币16978.08元。2018年1月2日14时许,被告人张某在宿迁市宿城区乐某玛特超市门口,盗窃被害人马某1辆白色欧派牌电动自行车。经鉴定,被盗车辆价值人民币1916.51元。另查明,被告人张某于2018年1月16日经公安机关电话通知到案。案发后,被盗电动自行车被追回,并发还被害人马某;被害人李某对被告人张某的行为予以谅解。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,且有其在公安机关的供述,被害人李某、盛某、马某的陈述,证人张某的证言,公安机关出具或者调取的到案经过、二手物品交易清单及交易截图、被盗首饰信息标签、搜查笔录及照片、指认现场笔录及照片、现场勘查笔录、现场图及照片、扣押决定书、扣押及发还物品清单、扣押物品照片、价格认定结论书、劳动教养决定书、谅解书、被告人及相关人员户籍信息等证据证实,足以认定。
宿迁市宿城区人民检察院指控,2018年4月8日8时许,被告人赵某在宿迁市宿城区东侧,趁人不备,将被害人王某放置在身边电动车挡风被内的钱包,内有现金人民币1700元、苹果5S手机1部。经认定,被盗手机价值人民币429元。针对上述指控,公诉人当庭宣读、出示了被告人供述、被害人陈述以及相关书证等证据。据此,公诉机关认为,被告人赵某扒窃他人财物,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人赵某系又聋又哑的人,根据《中华人民共和国刑法》××的规定,可以从轻处罚。被告人赵某归案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。请依法判处。被告人赵某对公诉机关指控其犯××的犯罪事实无异议。辩护人对公诉机关指控被告人赵某犯××不持异议,提出其有以下从轻处罚情节:系聋哑人、有坦白情节、认罪悔罪态度好、已经赔偿被害人损失并取得谅解。
宿迁市宿城区人民检察院指控,2017年12月18日凌晨1时48分许,被告人沈某到宿迁市宿城区宝龙广场龙公馆,发现922室门没有锁好,推门入室实施盗窃,将室内一手提包拿到门口时,因被害人发现遂弃包逃跑。2018年3月至4月间,被告人沈某在宿迁市区,先后多次盗窃他人电动自行车等财物,经鉴定,被盗财物合计价值人民币9451元。针对上述指控,公诉人当庭出示、宣读了被告人沈某的供述,被害人曹某、薛某等人的陈述,价格认定结论书等证据。据此,公诉机关认为,被告人沈某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人沈某曾因故意犯罪被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕以后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。被告人沈某归案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。被告人沈某对起诉书指控的犯罪事实及罪名均无意见。
经审理查明:2016年8月19日19时许,被告人陈2某在常州市武进区XXX街道XX村委XX塘XXX号瑞声科技园男生宿舍X幢XXX室,趁舍友孙某不在之际,窃走孙某放在其床铺上的价值人民币2250元的VIVOX7手机一部。案发后,手机已被追缴并发还被害人。上述事实,被告人陈2某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人孙某的陈述笔录,常州市公安局武进分局制作和出具的案发及抓获经过证明材料、辨认笔录及照片、扣押发还物品清单及常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年4月18日10时许,被告人王某至常州市武进区XX镇XXX村XX路XX号“雨某”理发店,乘无人之际,窃得店主被害人田某放在理发店抽屉内的iphone6sp手机1部,价值人民币2280元。案发后,手机已被追缴并发还被害人。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,并有公安机关出具的案发、抓获经过、搜查笔录、扣押、发还物品清单、辨认笔录及照片、武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等书证、监控录像、证人徐某等人的证言笔录、被害人田某的陈述笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月9日12时许,被告人鲁某至常州市武进区XX镇XX路XXX号XXX旅馆XXX客房内,乘被害人徐某1熟睡之际,窃得黑色外套1件(口袋内有人民币1395元)。上述事实,被告人鲁某在开庭审理过程中亦无异议,并有公安机关制作和出具的案发及抓获经过、辨认笔录及照片、监控截图、证人徐某2的证言笔录、被害人徐某1的陈述笔录等证据证实,被告人鲁某的前科劣迹有南通市崇川区人民法院(2017)苏0602刑初31号刑事判决书、刑满释放证明书所证实,足以认定。
经审理查明:2018年4月10日16时许,被害人张某1至常州市武进区湖塘镇乐购超市西步行街中国移动通讯手机店要求将旧手机内数据导入新手机,被告人蒋某由此获知了手机开机及微信支付密码,因业务较忙,被害人张某1应被告人蒋某要求留下旧手机离开,后被告人蒋某在导出数据过程中发现被害人银行卡内有余额,遂操作被害人张某1手机,成功为其转账还款2笔共计人民币10000元。案发后,被告人蒋某已退还赃款人民币10000元并取得谅解。上述事实,被告人蒋某在开庭审理过程中亦无异议,并有公安机关制作和出具的抓获、案发经过、搜查笔录、扣押物品清单、辨认笔录及照片、银行卡交易明细、收条等相关书证、被害人张某1的陈述笔录等证据证实,被告人蒋某的前科劣迹有广西壮族自治区全州县人民法院(2009)全刑初字第26号、第206号刑事判决书、释放证明书所证实,足以认定。
经审理查明:2017年3月至8月间,被告人周某先后5次至其工作的常州三至换热器有限公司(位于常州市武进区XX镇XX路XXX号)车间内,采用乘人不备等手段,窃得价值人民币2217元的铝板100.75千克。案发后,被告人周某家属已协助赔偿被害单位经济损失并取得谅解。分述如下:1、2017年3月底、4月初的一天上午6时40分许,被告人周某至前述地点,窃得价值人民币615元的铝板25千克。2、2017年7月中下旬,被告人周某先后3次至前述地点,窃得价值人民币563元的铝板22.5千克。3、2017年8月12日上午6时许,被告人周某至前述地点,窃得价值人民币1039元的铝板53.25千克。上述事实,被告人周某在开庭审理过程中亦无异议,并有公安机关制作和出具的案发、抓获经过、辨认笔录及照片、搜查笔录、工作记录、买卖合同、谅解书等相关书证、证人王某1、刘某、王某2的证言笔录、被害单位证人杨某的陈述笔录等证据证实,被告人周某的前科劣迹有江苏省涟水县人民法院(2007)涟刑初字第245号刑事判决书、刑满释放证明书所证实,足以认定。
经审理查明:2017年9月7日21时许,被告人潘某至江苏省常州市武进区湖塘镇鸣凰鸣新中路兴盛网吧,趁人熟睡之际,窃得被害人张某放在身下的金色VIVOX9Plus手机1部,价值人民币2280元。案发后,被告人将手机放置网吧吧台后由公安机关发还被害人。上述事实,被告人潘某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人张某的陈述笔录,证人丁某、郝某1的证言笔录,常州市公安局武进分局制作和出具的案发及抓获经过、辨认笔录及照片、扣押发还物品清单,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等证据证实,足以认定。
宿迁市宿城区人民检察院指控,2018年3月16日凌晨4时许,被告人郭某在宿迁市宿城区宝龙24街环球网吧107号机器处,趁被害人蔡某睡觉之际,将其放置在电脑桌上的1部vivo牌x9i手机窃走。经鉴定,被盗手机价值人民币1584元。被告人郭某于2018年3月22日被公安机关抓获归案。针对上述指控,公诉人当庭出示、宣读了被告人郭某的供述,被害人蔡某的陈述,证人陈某、崔某的证言,鉴定意见、监控录像等证据。据此,公诉机关认为,被告人郭某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人郭某归案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。被告人郭某曾因犯××多次受刑事处罚,从重处罚。被告人郭某对起诉书指控的犯罪事实及罪名均无意见。
经审理查明:2018年2月上旬的一天晚上,被告人邹某至常州市武进区湖塘镇长沟河公园西侧的管理楼,拉开玻璃门上的铁链,将大楼配电箱内2根金牛牌铜芯电缆线(规格为4*95mm2+1*50mm2)用钳子剪断,然后至该楼下层空地,将两根装有上述连接至配电箱的电缆线的铁管撬开,将铁管内的电缆线剪断并抽出,长度共计55米,经鉴定价值人民币13750元。上述事实,被告人邹某在开庭审理过程中亦无异议,且有证人袁某、何某的证言笔录,常州市公安局武进分局制作和出具的案发及抓获经过证明材料、辩论笔录及照片及常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书、刑事判决书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年4月11日19时许,被告人李某至常州市武进区XXX街道XXX苑XXX幢X号车库宏达人力店门口,采用顺手牵羊的手段,窃走被害人唐某停放在该处的价值人民币2660元的雅迪牌TDR227Z型电动车1辆。案发后,赃物已追缴并发还被害人。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人唐某的陈述笔录及其出具的收条,证人陈某、刘某的证言笔录,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书,公安机关出具的案发、抓获经过、发还清单、辨认笔录、人口信息表等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年5月11日13时43分许,被告人吕某至常州市武进区XX镇XXX路XX号雪歌服装店,乘人不备,窃得被害人刘某放置在店内桌子上的价值人民币7350元的苹果X手机1部。案发后,上述手机已被公安机关追缴并发还被害人。上述事实,被告人吕某在开庭审理过程中无异议,并有被害人刘某的陈述,证人徐某的证言,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书,公安机关出具的案发、抓获经过、辨认笔录及照片及调取的监控视频、刑事判决书、人口信息表等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年5月20日23时许至次日0时许,被告人王某、陈某到宿迁市经济技术开发区长途汽车客运站非机动车停放处,盗窃被害人张某2蓝色高仿JOG牌踏板式助力车一辆,并以人民币1300元的价格卖给宿迁市宿城区“乐骑士摩托车俱乐部”。经宿迁市价格认定局认定,该车价值人民币2780元。另查明,被告人王某、陈某于2018年5月22日被公安机关抓获归案,均如实供述盗窃的事实;案发后,被盗车辆已被公安机关扣押并发还被害人张某2,并取得谅解。上述事实,被告人王某、陈某在开庭审理过程中均无异议,且有其在公安机关的供述,被害人张某2的陈述,证人骆某、刘某、张某3等人的证言,公安机关出具或者调取的到案经过、现场勘查笔录、现场图及照片、辨认笔录及照片、搜查证、搜查笔录及照片、扣押决定书、扣押清单、发还物品文件清单、监控录像、价格认定结论书、违法犯罪记录查询情况说明、刑事判决书,释放证明、谅解书、被告人及相关人员户籍信息等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年12月28日下午,被告人汪某在常州市武进区湖塘镇武宜路玉玲珑旅馆内,为被害人姜某、徐某在手机上办理贷款业务。后被告人汪某利用办理贷款过程中掌握的被害人姜某的支付密码,采用支付宝转账的方式,将贷得的人民币9000元转至其个人支付宝账户。案发后,被告人汪某已退赔被害人全部赃款。上述事实,被告人汪某在开庭审理过程中亦无异议,并有公安机关制作和出具的案发抓获经过、辨认笔录及照片、支付宝交易记录、收条、谅解书等相关书证、证人王某的证言笔录、被害人姜某、徐某的陈述笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:被告人宁某在58同城网站上发布收购名烟名酒信息,2018年3月15日,被害人王某联系到宁某欲出售一箱茅台酒(飞天茅台53度),宁某叫其同乡吴某驾驶汽车于当晚20时许到达双方约定交易地点(武进区湖塘镇帝景小区南门口)。见面后王某将茅台酒搬上宁某乘坐的汽车,并坐在副驾驶位将茅台酒一瓶一瓶从箱内拿出,放在汽车主驾驶位与副驾驶位的扶手箱上,交给坐在汽车后排的宁某验货。宁某借验货及与王某讨价还价的间隙,趁王某不备,用事先放在车后排的一箱假茅台酒将王某的六瓶真茅台酒逐一替换,得手后以王某的酒品相不佳为由故意压价致交易失败。宁某由此窃得被害人王某价值人民币8994元的茅台酒(飞天茅台53度)6瓶。案发后,被告人宁某已赔偿被害人王某赃物折价款9000元并取得王某谅解。上述事实,被告人宁某在开庭审理过程中亦无异议,并有证人谈某的证言,被害人王某的陈述,收条、谅解书、照片、微信聊天记录等书证,公安机关出具的案发抓获经过证明材料、辨认笔录、前科劣迹法律文书,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年12月2日上午10时许,被告人李某和楼某(已判刑)等人至常州市武进区湖塘镇XX居委XX村紫竹林禅寺二楼功德堂,各自寻找扒窃目标。趁寺庙开光仪式人群簇拥之际,被告人李某乘隙窃得被害人龚某包内人民币8800元,后由楼某帮助其将赃款带离现场。事后,被告人李某分给楼某人民币3000元。另查明,2018年5月3日,被告人李某主动至常州市公安局武进分局马杭派出所投案,并如实供述了本案事实。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,并有公安机关出具的案发、抓获经过、辨认笔录及照片、监控录像、证人楼某、顾某等人的证言笔录、被害人龚某的陈述笔录等证据证实,足以认定。
宿迁市宿城区人民检察院指控,2018年1月至4月间,被告人申某在宿迁市宿城区先后八次盗窃他人自行车、电动自行车,被盗车辆合计价值人民币6282元。针对上述指控,公诉人当庭宣读、出示了被告人申某的供述,被害人马某等人的陈述以及相关书证等证据。据此,公诉机关认为,被告人申某多次盗窃公私财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人申某归案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。请依法判处。被告人申某对公诉机关指控其犯××的罪名和事实无异议。
经审理查明:2018年3月25日凌晨,被告人刘某至常州市武进区XX镇XXXXX园X幢XXX号鼎佳物流公司,采用溜门入室等手段,窃得被害人叶某1的价值人民币800元的联想牌平板电脑1台及被害人饶某的价值人民币450元的红米4手机1部、价值人民币1130元的双禾电动车1辆,共计价值人民币2380元。案发后,所窃电动车已追缴并发还被害人饶某。上述事实,被告人刘某当庭无异议,并有被害人叶某1、饶某的陈述,证人叶某2的证言,常州市公安局武进分局出具的案发经过证明、辨认笔录、调取的监控录像,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年2月5日6时许,被告人朱某在常州市武进区湖塘镇音乐盒网吧上网时,趁收银台无人之际,拉开收银台抽屉,窃得收银台抽屉内网吧收银款现金人民币1028元。案发后被告人朱某已退出赃款1028元。上述事实,被告人朱某在开庭审理过程中亦无异议,证人吕某的证言,并有被害人徐某的陈述,收条等书证,公安机关出具的案发抓获经过证明材料、辨认笔录、监控截图,行政处罚决定书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年5月至2018年4月间,被告人陆某至常州市武进区湖塘镇、南夏墅街道,乘人不备,实施盗窃作案3起,窃得手机3部,总价值人民币1350元。案发后,部分赃物已被追缴并发还给被害人。分述如下:1.2017年5月12日下午,被告人陆某至常州市武进区XX镇XXX村北建面馆,窃得被害人蒋某放于店内桌子上的价值800元的苹果5手机1部。2.2018年4月4日上午,被告人陆某至常州市武进区XXXj街道XX路XXX号正大水暖店,窃得被害人张某放于店内收银台上的价值300元的华为荣耀畅玩5X手机1部。3.2018年4月16日上午,被告人陆某至常州市武进区湖塘镇晓柳某一期菜场翁氏糕点店门口路边,乘被害人朱某停放在该处的苏D×××××面包车车门未锁,窃得车内价值250元的VIVOY51A手机1部。案发后,手机已被追缴并发还给被害人。上述事实,被告人陆某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人蒋某、张某、朱某的陈述,购物记录等书证,公安机关出具的案发抓获经过证明材料、辨认笔录、扣押及发还物品清单,相关前科劣迹法律文书,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年5月25日20时许,被告人韦某至常州市武进区XX镇XXXXX路XXX-X号门口,发现被害人张某正在充电的价值人民币2450元的华速尚铃电动自行车钥匙未拔,遂将该车窃走留为己用。案发后,上述电动自行车已被公安机关追缴并发还被害人。上述事实,被告人韦某在开庭审理过程中无异议,并有被害人张某的陈述及其提供的收款收据,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书,公安机关出具的案发、抓获经过、辨认笔录及照片、行政处罚决定书及调取的监控视频、人口信息表等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月4日凌晨,被告人周某着伙同范某、祁某、周某(均另案处理),先后至常州市武进区XX镇XX村委XX村XX号、X号,采用推车、接线等手段,窃得被害人陆某价值人民币1600元的雅迪TDT523Z电动车1辆及被害人张某价值人民币1555元的轩马牌神鹰电动车1辆。本案审理期间,被告人周某着已退出赃款人民币3155元,由本院发还相关被害人。上述事实,被告人周某着在开庭审理过程中亦无异议,并有同案犯范某等人的证言笔录,被害人陆某、张某的陈述笔录,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书,公安机关出具的案发、抓获经过、辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:1.2018年5月9日22时许,被告人沈2某至常州市武进区XX镇XX路X号江苏国联新材料有限公司,采用翻围墙等手段,窃得厂内价值人民币9295元的锡条2根。2.2018年5月11日凌晨2时许,被告人沈2某至常州市武进区XX镇XX路X号江苏国联新材料有限公司,采用翻围墙等手段,窃得厂内价值人民币15301元的锡条3根。另查明,案发后,被害单位工作人员已找回其中价值人民币11440元的锡条2根。上述事实,被告人沈2某在开庭审理过程中亦无异议,且有证人谈某、管某的证言笔录,发票、称重记录,常州市公安局武进分局制作和出具的案发及抓获经过证明材料、辨认笔录、照片及常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书、刑事判决书等证据证实,足以认定。
常州市武进区人民检察院指控:2018年4月12日16时许,被告人李3某至常州市武进区牛塘镇湖滨路卢西二号桥旁东面路口,趁人不备,窃得被害人叶某放在电动车车篓里的OPPOR9S手机1部,价值人民币1260元。为证明指控的事实,公诉人当庭出示并宣读了相应的证据,据此认为,被告人李3某曾因盗窃受过刑事处罚,又以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。
经审理查明:2017年7月25日12时许,被告人郭某采用翻围墙等手段至常州市武进区XX居委XX村XXX-X号排涝站院内,窃得被害人汤某1停放在该处的价值人民币1140元的盛扬牌电动自行车1辆。案发后,上述电动自行车已被公安机关追缴并发还被害人。上述事实,被告人郭某在开庭审理过程中无异议,并有被害人汤某1的陈述,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书,公安机关出具的案发、抓获经过、辨认笔录及调取的刑事判决书、人口信息表等证据证实,足以认定。
张家港市人民检察院起诉指控:2018年2月5日下午,被告人孙某某至张家港市金港镇德积街道福民路张家港云源氨纶纱纺织有限公司宿舍楼三楼张某1宿舍处,采用钥匙开锁等方式,窃得张某1放在宿舍最内侧床的床垫下小洞内人民币5000元。案发后,被告人孙某某已赔偿被害人损失并取得谅解。被告人孙某某归案后,如实供述了上述犯罪事实。
张家港市人民检察院起诉指控:2018年4月18日凌晨,被告人李某某到张家港市杨舍镇向阳弄28-9号纯粮烧酒店门口西面,窃走徐某停放在该处的?腾羚?牌电动车1辆(车内有鱼线等物品),价值人民币2295元。被告人李某某归案后如实供述了上述犯罪事实。案发后,被害人的损失已得到挽回,并对被告人表示谅解。
张家港市人民检察院起诉指控:1.2018年5月27日凌晨,被告人韦某、章某经事先预谋,至张家港市凤凰镇程墩村程墩花苑1幢南侧停车场,采用拉车门的手段,从徐某停放在该处的苏E?????汽车内窃得人民币600元。2.2018年5月27日凌晨,被告人韦某、章某经事先预谋,至张家港市凤凰镇程墩村鑫泰豪园63幢南侧,采取拉车门的手段,从蒋某停放在该处的苏E?????汽车内窃得人民币1270元、硬?中华?香烟4包、?冬虫夏草?香烟3包、软?中华?香烟3包、?熊猫?香烟1包,共计价值人民币1860余元。被告人韦某、章某盗窃财物共计价值人民币2460元;被告人韦某、章某归案后均如实供述犯罪事实。
张家港市人民检察院起诉指控:2018年2月至4月间,被告人曹某先后至张家港市、江苏泰州市海陵区等地,盗窃作案3起,窃得香烟、人民币等财物,共计价值人民币6255元。具体分述如下:1.2018年2月13日凌晨,被告人曹某至夏某经营的张家港市杨舍镇建农路黄金海岸海鲜酒楼,钻窗入室后窃得钱柜1个,内有人民币5080元。案发后,被告人曹某退赔被害人夏某现金人民币2000元。2.2018年4月8日晚上,被告人曹某至泰州市靖江市人民西路钱某经营的金色港湾酒店,钻窗入室后窃得人民币600元、软?中华?香烟1包、硬?中华?香烟2包,共计价值人民币740元。3.2018年4月21日凌晨,被告人曹某至泰州市海陵区海陵南路324号吴某经营的神农炭烤鱼店,钻窗入室后窃得人民币60元、硬?中华?香烟4包、软盒?玉溪?香烟10包,共计价值人民币435元。被告人曹某被抓获归案后,如实供述了上述犯罪事实。
张家港市人民检察院起诉指控:2018年3月24日早上,被告人李某某在张家港市塘桥镇青龙路食百味水煎包店内,趁人不备,采用顺手牵羊等手段,窃得刘某的苹果手机1部(含手机壳),共计价值人民币5218元。案发后,手机(含手机壳)被扣押并发还被害人。被告人李某某归案后如实供述了上述犯罪事实。
张家港市人民检察院起诉指控:1.2018年3月5日晚,被告人顾某某到张家港市杨舍镇旺西花苑7幢地下车库C014号车位处,采用拉车门等手段,窃得李某停放在该处的?广汽传祺?轿车内的人民币1810元。2.2018年3月9日凌晨,被告人顾某某到张家港市杨舍镇旺西花苑42幢地下车库019号车位处,采用钻车窗等手段,窃得王某1停放在该处的?别某越?轿车内的人民币420元。被告人顾某某盗窃作案2起,窃得人民币共计2230元。案发后,被告人顾某某已退赔两名被害人的全部损失,并取得被害人谅解。被告人顾某某归案后,如实供述了上述犯罪事实。
张家港市人民检察院起诉指控:2017年6月17日中午,被告人吕某某到张家港市杨舍镇泗杨路279号蓝宝石制衣店,窃得曾某1放在店内桌子抽屉中的黑色单肩包1只,内有人民币2000元。被告人吕某某归案后如实供述了上述犯罪事实。
张家港市人民检察院起诉指控:1.2018年2月27日晚,被告人李某某到张家港市杨舍镇联欣花苑1幢楼下,采用爬燃气管道、翻窗等手段,进入1幢602室阁楼,窃得徐某?苹果?4手机1部、人民币280元,共计价值人民币330元。2.2018年3月4日晚,被告人李某某到张家港市杨舍镇联欣花苑3幢楼下,采用爬燃气管道、翻窗等手段,进入3幢603室阁楼,窃得周某?苹果?笔记本电脑1台、?小米?4手机1部,共计价值人民币6415元。被告人李某某盗窃作案2起,窃得财物共计价值人民币6745元。案发后,追缴?苹果?笔记本电脑1台、?小米?4及?苹果?4手机各1部,均已发还被害人。被告人李某某归案后,如实供述了上述犯罪事实。
昆山市人民检察院指控并经本院审理查明,2017年10月4日凌晨1时许,被告人周某在昆山经济技术开发区中华园东村温馨网吧内,趁被害人郭某1熟睡之机,扒窃其裤子口袋内人民币200余元、银行卡等物。另查明,被告人周某归案后如实供述了犯罪事实。公安机关已将从被告人周某处扣押的人民币143元发还被害人郭某1。上述事实,被告人周某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人郭某1的陈述,接受证据清单,监控录像,搜查笔录,扣押清单,发还清单,情况说明,前科材料,抓获经过,常住人口信息等证据证实,足以认定。
江苏省昆山市人民检察院指控并经审理查明,2017年7月22日晚,被告人曹某至昆山市新镇白塘路697号正在装修的全家便利店,撬锁入室,窃得被害人高某放在该店用于装修的起帆牌电缆线36卷,价值人民币6052元。2017年7月31日,被告人曹某向昆山市公安局新镇派出所投案,如实供述了犯罪事实。
江苏省昆山市人民检察院指控并经审理查明,2018年4月13日9时许,被告人刘某至昆山市周市镇新镇江南明珠苑XX栋XXX室入户盗窃财物,因被害人加某及时发现而未得逞。被告人刘某归案后如实供述了犯罪事实。
江苏省昆山市人民检察院指控,2017年1月13日晚至14日凌晨期间,被告人李1某在昆山市综合保税区中央大道被害单位昆山XX光电有限公司上班期间,在明知陈某(另案处理)欲至该公司内盗窃的情况下,不履行其保安职责,并向陈某告知保安巡逻时间及出货物流车辆等信息。后陈某至昆山XX光电有限公司内西侧一号码头上停放的一辆白色箱式货车内,窃得该公司的648片手机液晶显示模块,共计价值人民币97589元。被告人李1某归案后如实供述了犯罪事实。公诉机关认为,被告人李1某伙同他人,共同以非法占有为目的,盗窃公司财物,价值人民币97589元,数额巨大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。在共同犯罪中,被告人李1某起次要作用,系从犯,应当减轻处罚。被告人李1某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。
江苏省昆山市人民检察院指控,2016年8月20日下午,被告人陈某在昆山市周市镇新镇中木泾小区X号XXX号出租房内,窃得被害人梁某步步高VIVOX6PLUSD型手机1部,价值人民币2473元。公诉机关认为,被告人陈某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值人民币2473元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
江苏省昆山市人民检察院指控,2016年8月至2017年5月间,被告人董某单独或伙同他人分别在苏州工业园区、昆山市多次实施盗窃,价值共计人民币8170元。其中,被告人陈1某参与3笔,价值共计人民币6190元。被告人董某、陈1某归案后均如实供述了犯罪事实。公诉机关认为,被告人董某以非法占有为目的,多次单独或者伙同被告人陈1某盗窃他人财物,数额较大,均应当以××追究其刑事责任。在共同犯罪中,二被告人均起主要作用,均系主犯。被告人董某在××执行完毕以后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。被告人董某、陈1某能如实供述自己的罪行,均可以从轻处罚。提请本院依法分别判处。
江苏省昆山市人民检察院指控:2017年8月15日下午,被告人魏某在昆山市锦溪镇联滔电子公司南门附近,盗窃被害人姜某的麦威牌TDR31Z48V电动车1辆,价值人民币2260元。被告人魏某归案后如实供述了犯罪事实。公诉机关认为,被告人魏某以非法占有为目的,盗窃他人财物,价值人民币2260元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人魏某如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。提请本院依法判处。
江苏省昆山市人民检察院指控:2018年1月4日下午,被告人刘某通过扭断门搭扣的方式,进入昆山市春江佳苑XX栋XXX室进门右手边的第二间房间,窃得被害人高某换的现金人民币500元以及金戒指1枚(价值人民币1469元)。被告人刘某到案后如实供述了犯罪事实。公诉机关认为,被告人刘某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,价值人民币1969元,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人刘某归案后如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。提请本院依法判处。
江苏省昆山市人民检察院指控,2017年9月24日上午,被告人张2某至江苏省昆山市巴城镇石牌凤栖休闲浴场楼下,将被害人张某停放在此处的金箭牌踏板式电动车1辆窃走,价值人民币3060元。2017年10月间,被告人张2某先后五次至江苏省昆山市巴城镇石牌凤竹园小区9号楼一单元、8号楼一单元、7号楼一单元、10号楼一单元、5号楼一单元处,将被害人王某1所属公司放在上述地点内的电动车充电箱内的人民币500余元窃走。被告人张2某归案后如实供述了犯罪事实。公诉机关认为,被告人张2某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,共计价值人民币3500余元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人张2某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请本院依法判处。
江苏省昆山市人民检察院指控,2017年11月3日晚,被告人王某至昆山市千灯镇卿峰XX花园XX幢,撬窗入户,窃得被害人邵某1家中的女式卡地亚手表1块(价值人民币120000元)、女式劳力士手表1块(价值人民币40000元)、男式黄金项链1条(价值人民币13027元)、女式黄金手链1条(价值人民币4061元)、女式黄金项链1条(价值人民币2870元)、现金人民币4000元、女式LV包1个、卡地亚表带2根。被告人王某归案后如实供述了犯罪事实。公诉机关认为,被告人王某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,价值人民币183900余元,数额巨大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人王某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请本院依法判处。
江苏省昆山市人民检察院指控,2017年11月至12月间,被告人周某多次在昆山市盗窃他人财物,共计价值人民币1900余元。公诉机关认为,被告人周某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,价值人民币1900余元,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
江苏省昆某市人民检察院指控并经本院审理查明:2017年8月14日上午,被告人方某在昆某市玉山镇茗景苑X栋XXX室X号房间,窃得被害人车某黑色苹果7手机1部,价值人民币3525元。本院另查明,被告人方某归案后如实供述了犯罪事实。公安机关在被告人方某处扣押涉案苹果手机,已发还被害人车某。被害人车某对被告人方某表示谅解。上述事实,被告人方某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人车某的陈述,辨认笔录,接受证据材料清单,销售凭据,昆某市价格认定中心价格认定结论书,搜查笔录,扣押清单,照片,发还清单,谅解书,证人方某1、郭某、方某2、朱某、黄某的证言,调取证据清单,诊断证明书,年龄查证工作记录,抓获经过,常住人口基本信息等证据证实,足以认定。
昆山市人民检察院指控,2017年12月20日下午,被告人赵某在江苏省昆山市开发区同丰路靠近黄河路口处,扒窃被害人朱某放在外套口袋里的苹果牌iPhone6SPlus型手机1部,价值人民币1033元。公诉机关认为,被告人赵某以非法占有为目的,扒窃他人财物,价值人民币1033元,应当以××追究其刑事责任。被告人赵某在××执行完毕后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
江苏省昆山市人民检察院指控,2017年12月9日15时许,被告人吴1某在昆山市开发区人民南路衡山路公交站站台,趁被害人刘某上车之际,扒窃其上衣左侧口袋内的苹果6PLUS手机一部,价值人民币1740元。被告人吴1某归案后如实供述自己罪行。公诉机关认为,被告人吴1某在公共场所扒窃他人财物,价值人民币1740余元,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人吴1某曾因犯××被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。被告人吴1某如实供述自己罪行,可以从轻处罚。提请本院依法判处。
江苏省昆山市人民检察院指控:2018年1月16日5时许,被告人黄某在昆山市玉山镇枫景苑商业街嘉顺网吧,盗窃被害人刘某玫瑰金色OPPO-R11S手机1部,价值人民币2564元。被告人黄某归案后如实供述了犯罪事实。公诉机关认为,被告人黄某以非法占有为目的,盗窃他人财物,价值人民币2564元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人黄某如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。提请本院依法判处。
江苏省昆山市人民检察院指控,2017年9月25日晚,被告人薛某至昆山市锦溪镇全王浜村,采用撬窗的方式进入锦溪镇某某村丁某烟杂店内,窃得被害人丁某现金人民币1800元。2017年10月8日晚,被告人薛某至昆山市锦溪镇朱浜村,采用撬窗的方式进入锦溪镇XX村XXX号南侧一无名商店内,窃得被害人齐某现金人民币5600余元。2017年11月21日晚,被告人薛某至昆山市锦溪镇孟子浜村,采用撬窗的方式进入锦溪镇XXX村XXX号南侧一无名商店内,窃得被害人沈某现金人民币509.3元。2017年11月21日晚,被告人薛某至昆山市张浦镇XX村,采用撬窗的方式进入张浦镇XX村老年活动室边上的XX副食品商店内,窃得被害人姜某现金人民币2516.9元。被告人薛某归案后如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为,被告人薛某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,价值人民币10426.2元,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人薛某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请本院依法判处。
昆山市人民检察院指控:被告人顾某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,其中3次入户盗窃,共计价值人民币2500余元(其中2200元未遂),应当以××追究其刑事责任。被告人顾某在××执行完毕后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
昆山市人民检察院指控:2017年9月29日下午,被告人叶某在昆山市高新区邻里中心XX幢XXX室,窃得被害人宋某1的VIVO牌X9PLUS(全网通64G)手机1部(价值人民币2277元)及被害人宋某2的VIVO牌X9(全网通64G)手机1部(价值人民币1424元)。案发后,被告人叶某主动投案,并如实供述了犯罪事实。公诉机关认为,被告人叶某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,共计价值人民币3701元,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人叶某自动投案,如实供述自己的罪行,系自首,可以从轻处罚。提请本院依法判处。
江苏省昆山市人民检察院指控并经本院审理查明,2017年11月7日晚,被告人户广某在昆山市巴城镇石牌中华路XXX号,翻窗进入XXX批发部的仓库内,盗窃各种品牌香烟20条,部分香烟价值人民币2400元。本院另查明,2017年11月13日,被告人户广某至昆山市公安局巴城派出所投案,并如实供述犯罪事实。案发后,被告人户广某退出部分涉案香烟,后由公安机关发还被害人孙某1。在本案审理过程中,被告人户广某退赔被害人孙某1人民币5000元,被害人孙某1对被告人户广某表示谅解;被告人户广某另向本院预缴罚金保证金人民币1000元。上述事实,被告人户广某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人孙某1的陈述,证人孙某2的证言,调取证据清单,香烟照片,发还清单,江苏省质量技术监督烟草产品质量检验站卷烟鉴别检验报告,昆山市价格认定中心价格认定结论书,情况说明,收条,抓获经过,常住人口基本信息等证据证实,足以认定。
江苏省昆山市人民检察院指控,2017年10月至12月期间,被告人吴2某在昆山市陆家镇邵村北苑和昆山市经济技术开发区百灵佳苑、春江佳苑等地多次入户盗窃他人电脑、黄金饰品等财物,共计价值人民币1700元。公诉机关认为,被告人吴2某以非法占有为目的,多次入户盗窃他人财物,共计价值人民币1700元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人吴2某协助公安机关抓捕其他犯罪分子,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,系立功,可以从轻处罚。被告人吴2某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请本院依法判处。
昆山市人民检察院指控:2018年3月3日晚,被告人王某至昆山市千灯镇恒升路“绿能电动车”门前,趁被害人赵某准备出售的红色绿能牌电动车钥匙未拔之际,盗窃该电动车,价值人民币3080元。被告人王某归案后如实供述了犯罪事实。公诉机关认为,被告人王某以非法占有为目的,盗窃他人财物,价值人民币3080元,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人王某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请本院依法判处。
江苏省昆山市人民检察院指控,2017年11月份,被告人张某多次在昆山市锦溪镇北管泾村盗窃他人财物,共计价值人民币1600余元。公诉机关认为,被告人张某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,价值人民币1600余元,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人张某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请本院依法判处。
昆山市人民检察院指控:(一)盗窃。2017年2月至4月期间,被告人周某在昆山市张浦镇、经济技术开发区、玉山镇多次盗窃他人电动车,共计价值人民币2250元。(二)故意伤害。2017年9月14日下午,被告人周某在昆山市陆家镇春阳路河南烩面馆内因琐事与牛某、蔡某1发生纠纷,后持刀将蔡某1头面部砍伤。经法医鉴定,被害人蔡某1的面部损伤构成人体轻伤一级。公诉机关认为,被告人周某以非法占有为目的,单独或伙同他人多次盗窃他人财物,共计价值人民币2250元,数额较大,又故意伤害致一人轻伤一级,其行为分别触犯了《中华人民共和国刑法》××、××××的规定,应当分别以××、××追究其刑事责任。被告人周某犯数罪,应予数罪并罚。在盗窃共同犯罪中,被告人周某起主要作用,系主犯。被告人周某在××执行完毕后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,系累犯,应当从重处罚。公诉人当庭认定被告人周某在故意伤害犯罪中有坦白情节。提请本院依法判处。
江苏省昆山市人民检察院指控,2017年9月20日,被告人聂某在昆山市玉山镇晨丰东某力金属前,窃得被害人高某的号牌为苏E?????的别某越牌轿车1辆,价值人民币45000元。被告人聂某归案后如实供述了犯罪事实。公诉机关认为,被告人聂某以非法占有为目的,盗窃他人财物,价值人民币45000元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人聂某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请本院依法判处。
江苏省昆山市人民检察院指控:2017年10月14日凌晨,被告人李某在昆山市蓬朗街道河东街建南村XX号X号房间,窃得被害人陈某的现金人民币150元。2018年1月20日、21日晚,被告人李某两次至昆山开发区蓬朗街道蓬钱路XXX号,以螺丝刀拧搭扣螺丝的方式入室实施盗窃,窃得被害人郭某1的现金人民币147元。公诉机关认为,被告人李某以非法占有为目的,入户盗窃他人现金人民币297元,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
江苏省昆山市人民检察院指控:2017年8月至2018年2月,被告人张某多次在昆山市经济开发区实施盗窃,其中1次入户盗窃,共计价值人民币1600余元。具体分述如下:1、2017年8月15日20时许,至百灵佳苑XX栋XXX室X号出租屋被害人韩某住处实施盗窃;2、2017年11月18日,至百灵佳苑XX栋XXX室X号出租屋被害人王某住处实施盗窃;3、2018年2月1日12时许,至春江佳苑XX栋XXX室X号房间,入户窃得被害人张某OPPOA57手机1部(价值人民币719元)、人民币900余元。被告人张某归案后如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为,被告人张某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,其中1次入户盗窃,共计价值人民币1600余元,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人张某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请本院依法判处。
江苏省昆山市人民检察院指控并经本院审理查明,2017年9月15日,被告人杨某、潘某在昆山市花桥镇花桥地铁站停车场北侧电动车停车位处,窃得被害人张某停放在此处的白色好耐奇牌踏板式TDT01Z型电动车1辆,价值人民币2277元。本院另查明,被告人杨某归案后如实供述了犯罪事实,并电话劝说被告人潘某投案。2017年9月20日,被告人潘某至昆山市公安局花桥派出所投案,并如实供述了犯罪事实。案发后,公安机关扣押涉案电动车1辆,已发还被害人张某。在本案审理过程中,被告人杨某、潘某各向本院预缴罚金保证金人民币1000元。上述事实,被告人杨某、潘某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人张某的陈述,辨认笔录,搜查笔录,扣押清单,发还清单,照片,昆山市价格认定中心价格认定结论书,非机动车信息,现金交款单,抓获经过,常住人口基本信息等证据证实,足以认定。
昆山市人民检察院指控:2018年1月5日晚,被告人胡猛至昆山市玉山镇昆太路水立方浴场,在男浴区D8682柜子窃得被害人沈某人民币4300元;在D8616柜子窃得被害人冯某1人民币800余元;在D8636窃得被害人韩某人民币400余元。公诉机关认为,被告人胡猛以非法占有为目的,盗窃他人财物,价值人民币5500余元,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人胡猛在××执行完毕后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
江西省上饶县人民检察院指控:1、2018年2月12日凌晨,被告人王1某在上饶县七六路晨曦花艺店门口以搭线发动的方式盗窃七峰牌绿色三轮电动车一辆,后将该车藏匿于经开区七六路爵士网咖旁巷内,次日中午欲骑走该车时,被车主胡某发现后逃匿。2、2018年2月27日凌晨,被告人王1某在上饶县旭日街道办里施巷内,又搭线盗窃米黄色永源牌电动三轮车一辆,后将附近另一蓝色三轮电动车内五组电瓶盗窃并放置于该米黄色电动车内,当晚被告人王1某将车藏匿于经开区龙翔大道与工业四路路口旁巷内。次日被告人王1某将该电瓶以950元的价格卖给经开区中锦废旧物资回收站,并在经开区四路骑行该米黄色三轮电动车时被公安民警现场抓获。经鉴定,被盗及电瓶及两辆电动三轮车价值人民币9,992元。
江苏省昆山市人民检察院指控并经本院审理查明,2017年11月30日凌晨,被告人居雷某在昆山市花桥镇虹梅苑小区30号楼一楼停车棚内,采用撬锁搭线的方式窃得被害人刘某的金箭牌踏板式电动车1辆,价值人民币2200元。本院另查明,被告人居雷某归案后如实供述了犯罪事实。公安机关从被告人居雷某处扣押了作案工具螺丝刀两把。上述事实,被告人居雷某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人刘某的陈述,证人冉某、温某的证言,辨认笔录,调取证据通知书,调取证据清单、电动车发票复印件,搜查证、搜查笔录,扣押清单、刑事照片,价格认定结论书,研判资料,视听资料,刑事判决书,抓获经过,发破案经过,常住人口基本信息等证据证实,足以认定。
江苏省昆山市人民检察院指控,2018年2月24日凌晨,被告人胡某至昆山市长江路和312国道十字路口东约100米、312国道南侧一长途大巴临时下车点,趁大巴车乘客下车拥挤之机,扒窃被害人李某1放在上衣左侧口袋里的IPHONE7PLUS手机1部,价值人民币4225元。公诉机关认为,被告人胡某以非法占有为目的,扒窃他人财物,价值人民币4225元,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
南昌经济技术开发区人民检察院指控,2016年12月23日23时30分许,被告人徐某某到南昌欧非光科技有限公司临空厂区一号厂房上班时,在存放随身物品时发现被害人潘某的储物柜未锁紧,就拉开潘某的储物柜将其柜内的苹果6plus手机盗走。经鉴定,被盗苹果6plus手机价值3929元。2016年12月24日,欧菲光公司安保班调取监控发现徐某某具有盗窃嫌疑,将其控制并报警,侦查人员将其传唤至公安机关接受调查,徐某某如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关建议对徐某某单处罚金。
公诉机关指控,2018年4月5日19时40分许,被告人陈某乘上G1483次列车。上车不久,陈某发现其右边座位旅客张某的白色购物袋内一部手机苹果牌7PLUS(价值人民币5041元)掉在地上,偷将该手机放入自己口袋内下车逃离。其间,被害人发现手机被盗后立即拨打手机,陈某将手机关机。同年4月7日,公安人员在高安站附近楼盘品正春天工地将陈某抓获,并当场缴获该手机,后发还给被害人。
公诉机关指控,2018年4月10日上午9时45分许,被告人张某持冒用他人身份证购买的G2039次列车02车01C座火车票从鄂州站上车。当列车从鄂州站开出后不久,张某将被害人楼某(化名)放置在2号车厢17B座上方行李架的1个黑色双肩背包拿至2号与3号车厢连接处的置物架上进行翻找,从背包里的钱包内盗得人民币3100元,后将背包放回原处。在目击证人的指认下,乘警将被告人张某抓获。赃款现已发还被害人。
经审理查明,2017年11月3日凌晨,被告人乐某和谢某从麻将馆出来后,因没钱用,商议一同偷辆摩托车卖钱。随后,二人窜至宜春学院学生街的学子之家楼下,由被告人谢某负责望风,被告人乐某利用十字起和剪刀盗走被害人朱某的黑色女士踏板摩托车。2017年11月28日宜春市公安局巡逻警察支队民警在袁州中山路比一比超市门口巡查时,发现被告人乐某形迹可疑,经盘查,发现被告人乐某所骑摩托车系被盗车辆,遂当场予以扣押。同日该局将摩托车发还给被害人朱某。经宜春市袁州区物价局价格认证中心鉴定,被盗摩托车价值人民币2940元。上述事实,被告人乐某、谢某在开庭审理过程中无异议,并有侦查机关受案登记表、到案情况说明、被告人乐某、谢某的供述、被害人朱某的陈述、被告人乐某、谢某指认现场笔录及照片、辨认笔录、扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单、办案情况说明、袁州区物价局价格认证中心(2017)第321号鉴定意见书、人口信息表、被告人谢某无犯罪记录证明、宜春市袁州区人民法院(2014)袁刑初字第172号刑事判决书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月7日9时许,被告人钟某因帮朋友搬家来到位于宜阳新区秀江东路的锦程花某33栋。被告人钟某在搬东西过程中,发现该栋2单元102室的房门没有锁好,遂进入室内将放在电视柜上的一黑色女式手提包拿走后离开,随后在该小区内将该黑色手提包内660元现金取走,然后将手提包以及包内物品丢弃在小区一角落。被盗现金660元被公安机关扣押并发还给被害人张某。上述事实,被告人钟某在开庭审理过程中亦无异议,并有受案登记表、被告人钟某的供述、被害人张某的陈述、指认笔录及照片、现场勘验笔录及照片、小区监控视频、扣押决定书、扣押清单及照片、发还清单、抓获经过、常住人口信息表、刑事判决书等证据证实,足以认定。
宜春市袁州区人民检察院指控:2017年11月18日14时许,被告人彭某、冷某相约实施盗窃。二被告人来到宜春市袁州区重桂路路口浏阳蒸菜馆旁,被告人彭某见被害人熊某1外套口袋里有一部手机,遂上前徒手将被害人熊某1口袋里的手机扒出,被告人冷某在旁边望风,二被告人得手后迅速离开作案现场。被告人彭某在春台公园附近将该部华为手机以500元的价格卖出,事后分给被告人冷某250元。经袁州区物价局价格认证中心认定:该部被盗的华为牌荣耀8型号手机价值人民币879元。被告人彭某于2017年12月7日被民警抓获,被告人冷某于同年12月11日投案自首。同年12月28日,二被告人赔偿了被害人熊某1人民币880元,并得到被害人熊某1的谅解。公诉机关向法庭提供了相关证据以证实其指控,认为被告人彭某、冷某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为构成××。属共同犯罪。被告人彭某在××期内犯新罪,应撤销××,与前罪合并执行。被告人冷某起辅助作用,属从犯,且自动投案,如实供述自己罪行,属自首。诉请依照《中华人民共和国刑法》××、××、××、××、××××的规定定罪处刑。
宜春市袁州区人民检察院指控:2017年12月6日,被告人李某窜至宜春市袁州区湖田镇一寺村,潜入被害人邹某1家,在其卧室枕头下发现一钱包,遂将钱包内1600元现金盗走。之后,被告人李某又潜入附近村民黄某的家中,但被黄某发现并逃跑,在逃跑过程中将其盗来的1600元现金藏在路边一坟墓旁,随后被村民抓获。公诉机关向法庭提供了相关证据以证实其指控,认为被告人李某以非法占有为目的,入户窃取财物,且数额较大,其行为构成××,被告人系累犯。诉请依照《中华人民共和国刑法》××、××××的规定定罪处刑。
宜春市袁州区人民检察院指控:2017年4月26日凌晨时分,被告人程某驾驶一辆摩托车行至宜春市经济开发区广汇国际高速桥下,经高速桥下的排水渠而上至高速桥上的排水渠,后沿排水渠向西步行至青龙高科厂区紧邻的高速绿化带处,穿越该厂区的铁丝围栏到达明盛生物能源有限公司的厂房,在该公司的厂房内盗窃电缆线以及铲车电瓶,并使用随身携带的美工刀处理电缆线外皮,盗取电缆线中的铜线,在盗得上述物品后,经原路返回逃离现场。后以废品价格变卖盗取物品,获利人民币620元用于个人消费。经宜春市物价局价格认证中心认定,被盗电缆线及铲车电瓶价值人民币25235元。公诉机关向法庭提供了相关证据以证实其指控,认为被告人程某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为构成××。被告人系累犯。诉请依照《中华人民共和国刑法》××、××××的规定定罪处刑。
雄县人民检察院指控,2017年12月2日19时许,被告人李2某在雄县?顺明停车场?内将杨某停放一辆黄色北方奔驰牌十轮自卸翻斗车盗走,将车辆开至保定市徐水区三岔口村赵某某家中停放。经价格认定,该车价值61000元。后因受害人杨某报案,被告人李2某又将盗窃的翻斗车送回顺明停车场内。
宜春市袁州区人民检察院指控:(一)2016年7月19日凌晨3时许,被告人陈某独自一人来到宜春市袁州区社仔背巷22号一居民楼,将被害人易某1停放在此的一部价值1890元的绿色绿驹牌电动车盗走,后把该电动车通过一个叫“元几”的人卖给潘某,得款600元。案发后,侦查人员已将该车追回并发还给了被害人易某1的家属。(二)2017年10月30日凌晨3时16分许,被告人陈某来到宜春市袁州区文体路669号天某中央小区,用随身携带的“T”字形扳手撬开小区18栋楼下车库的卷闸门,盗走被害人邱某存放于车库内的和天下香烟1条、青花瓷香烟2条、五粮液2瓶(经鉴定,上述物品价格合计4680元)以及汤某纪念币2套等物。同日23时许,民警在被告人陈某位于宜春市袁州区宜春北路老政法干校宿舍的住处将其抓获,并在房内发现被盗的汤某纪念币2套,在窗台楼下空地发现被盗的皇菊菊花茶1盒(已于同年12月3日发还给被害人邱某)。公诉机关向法庭提供了相关证据以证实其指控,认为被告人陈某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为构成××,被告人还系累犯。诉请依照《中华人民共和国刑法》××、××××的规定定罪处刑。
文安县人民检察院指控:2017年11月5日,在文安县诚洁宾馆,被告人李某在被害人杜某找自己办理网贷之机,在其不知情的情况下,利用杜某在“达飞云贷”的信用额度以6288元购买了一部苹果8PLUS手机,其中288元首付为被告人李某自行垫付。案发后,被告人李某主动到案,如实供述自己的主要犯罪事实;且赔偿了被害人的损失,取得了被害人的谅解。
经审理查明,2018年1月2日凌晨,被告人王某在河间市瀛洲镇南城墙四合居小牛某幼儿园附近,盗窃卢某棕色冀B×××××五菱面包车一辆,后驾驶该车至天津大港放置。随后在天津市滨海新区海滨街远景一村双和小区盗窃张某号牌为津K×××××白色五菱牌面包车一辆并开回饶阳。经鉴定,被盗面包车价格分别为32200元、33000元。案发后,被盗车辆均已被扣押并发还被害人。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人卢某、张某的陈述,证人王某的证言,辨认笔录,天津大港区被盗汽车照片,天津市公安局发还清单,本院(2011)饶刑初字第93号刑事判决书,饶阳县公安局发破案报告,被告人王某的户籍证明等证据证实,足以认定。
文安县人民检察院指控,2018年1月18日凌晨,被告人赵某步行至文安县城第二某学宿舍楼北楼一单元门口,趁无人之机,盗走李某1蓝绿色陆盛牌电动三轮车一辆。经鉴定,该电动三轮车价值2922元。案发后,被告人赵某被动到案后如实供述了自己的犯罪事实;被盗电动三轮车已返还失主。公诉机关针对上述指控当庭出示了书证常住人口基本信息,被告人供述,被害人陈述,证人证言,扣押物品、文件清单,电动三轮车的合格证复印件,辨认笔录及照片,文安县涉案物品价格鉴定中心文件,抓获经过,行政处罚决定书等证据。公诉机关认为,被告人赵某的行为已构成××,具有坦白情节。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××,××××之规定,对被告人赵某定罪处罚。被告人赵某对公诉机关的指控及提供的证据均无异议。
公诉机关指控,2017年6月8日凌晨,被告人俄某某同“阿且”(具体情况不详)在石家庄市新华区某小区,采用攀爬阳台的方式进入3号楼405室被害人于某的家中盗窃现金2000余元及天梭牌BalladeⅢ型手表一块(经鉴定,价值2898元);进入2号楼101室被害人郝某的家中盗窃现金400余元。2017年6月4日凌晨,被告人俄某某同曲某某某(在逃)来在石家庄桥西区某宿舍,采用攀爬阳台的方式进入2号楼3单元401室被害人常某的家中盗窃现金600余元。2017年6月5日至6月11日间,被告人俄某某分别在石家庄市桥西区的租住地和新华区租住地内,先后多次容留勒某某某、勒某某某2二人吸食毒品。公诉机关认定上述事实的证据有:书证、证人证言、被害人陈述、被告人的供述与辩解、鉴定意见、辨认笔录等。公诉机关认为,被告人俄某某盗窃他人财物,数额较大;容留他人吸食毒品,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××、××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××、××追究其刑事责任。被告人俄某某对公诉机关的指控无异议,当庭表示自愿认罪、悔罪。
樟树市人民检察院指控并经庭审查明,2018年4月3日8时许,被告人杨1某在本市临江镇农贸市场卖猪肉的摊位旁,扒窃了被害人凌某梅的一个棕色钱包。得手后,在其转身离开时被公安民警抓获,并当场查扣了涉案钱包内的现金人民币1199.4元。
公诉机关指控:2017年12月9日,被告人尚某某进入杞县沙沃乡车寨村村民刘某家中盗窃现金200元;2017年12月11日,被告人尚某某再次到刘某家中盗窃时被刘某抓获。尚某某已将被盗现金退还刘1某。
公诉机关指控:被告人宋2某因家庭生活困难,而于2018年1月29日18时许,驾驶其弟弟宋某1的摩托车来到峡江县工业园区寻找盗窃目标。当晚,被告人宋2某携带编织袋从工业园区和美药业有限公司的围墙缺口处进入该公司。在该公司车间内发现电缆线和电焊线(二种线均系外皮包着铜丝)后,被告人宋2某在车间内寻找一把小刀,用小刀剥除电缆线、电焊线的外皮。然后,被告人宋2某用两只编织袋装已剥除外皮的电缆线、电焊线,用一只编织袋装未剥除外皮的电缆线。尔后,被告人宋2某驾驶摩托车搭载三袋电缆线、电焊线经105国道,准备返回家中。在水边镇佩贝村路段,被告人宋2某被公安巡逻民警发现后丢弃摩托车及电缆线、电焊线,只身逃跑。公安巡逻民警当场将电缆线、电焊线及摩托车扣押。经鉴定,被告人宋2某盗得的电缆线、电焊线内的废铜价值为4718元。公安机关已将废铜发还被害人。2018年3月28日,被告人宋2某主动到公安机关投案,归案后如实供述了犯罪事实。
公诉机关指控:2018年1月29日10时许,被告人王某某在杞县付集镇五里井村红涛批发部购买香烟时,趁店主张某某繁忙之际,进入批发部的卧室内,将张某某在卧室内存放的15000元现金盗走后逃离现场。案发后,被盗现金已经公安机关发还张某某。
经审理查明,2017年12月5日下午14时许,被告人李某1在杞县西寨乡潘楼村牧原集团二厂捡到被害人王某的一部魅族牌手机,遂用扫码的方式将王某手机余额宝内的3700元钱据为己有。上述事实,被告人李某1在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人王某的陈述、证人李某的证言、收到条、谅解书等相关证据证实,足以认定。
高安市人民检察院指控:2018年4月6日11时50分许,谢某将电动车停放在高安市锦惠中路灵点广告店门口,一部苹果6SPIUS玫瑰金手机放在电动车篓子里面。当日12时许,被告人况某步行经过灵点广告店门口时,看见谢某电动车篓子里面的手机,见旁边无人便将手机盗走。当日下午,被告人况某将手机以700元的价格卖给了高安市城南步行街B栋极客速修店主杨某1。经高安市价格认定监测管理局价格认定,谢某被盗苹果6SPIUS手机价值2340元。高安市人民检察院针对上述指控向法庭提供了相应的证据,认为被告人况某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。提请法庭依法判处。
经审理查明:2017年4月至6月期间,在本市月湖区沿江路黄记私房菜担任前厅经理兼收银的被告人陈2某,发现该酒店股东黄某1名下的一批酒店会员卡,可以不输入密码直接划扣卡某充值金额。陈2某便在收取酒店客人现金消费款项后,采取现金不入账,直接扣划黄某1名下会员卡某金额的方式,从卡某窃取充值金额19037元。2017年6月15日,被告人陈2某被公安机关抓获;归案后,其如实供述了上述盗窃事实。案发后,被告人陈2某亲属与被害人达成和解,退赔了全部经济损失,取得了被害人的谅解。上述事实,被告人陈2某在庭审时不持异议,且有下列经庭审举证、质证并经本院确认的证据予以证明:被告人陈2某的供述;被害人黄某1的陈述;证人周某、江某、席某、黄某2、黄某3、夏某、徐某、朱某、饶某、彭某、黄某4的证言;被告人指认现场、会员卡消费明细;消费小票、会员卡照片;被告人归案经过证明;和解协议书、谅解书;营业执照复印件;被告人的户籍证明材料等。
高安市人民检察院指控,2018年4月25日13时30分许,被告人卢某某来到高安市中山路火锅记忆店二楼溜达,其左手拿着手机并挽着一个红色袋子,一边装作打电话一边东张西望。被告人卢某某先进入上楼梯口右边第二个房间,看见房间里没人,就进入房间里面,发现是办公室,没有什么东西,其就出来装作打电话继续往前走,走到最头上一个房间时,发现门是锁着的,于是其又返回来走到楼梯口的第一个房间,将被害人甘某挂在墙上的黑色背包(内有一条黄金貔貅手链)拿走。被告人卢某某在下楼梯时,被甘某和店老板刘某抓获后报警。经认定,被盗黄金貔貅手链价值1073元。高安市人民检察院针对上述指控向法庭提供了相应的证据,认为被告人卢某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。被告人卢某某属累犯。提请法庭依法判处。
公诉机关指控:2017年10月11日12时许,被告人程某某乘坐张某(另案处理)至在济源市沁园办事处河合小吃街,从“百帮”开锁店内盗走一个黑色双肩背包,内有现金700余元及被害人身份证、就诊卡等物品。案发后,身份证、就诊卡已追退。2017年10月11日14时许,被告人程某某伙同张某在济源市北海办事处“雨化蝶”养生会所的吧台上盗走一部“OPPO”牌R9S型手机。经鉴定,该手机价值1900元。
经审理查明,2018年4月12日,被告人王某在睢县董店乡将同村村民王某2的车借走后,从该车副驾驶储物柜内盗走王某2的一张信用卡,后通过陈某的POSS机从该卡内刷出现金6900元。案发后,被告人王某将盗刷的现金退还被害人。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,并有书证——户籍证明、前科查询证明、谅解书等;证人陈某、王某1证言;被害人王某2陈述等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月28日18时许,被告人任某在睢县城关镇中心大街嘉美超市二楼,将受害人祁某放在该超市二楼货柜上的白色手提包盗走,包里有现金9800元、银行卡等物品。2018年3月2日被害人报警,当日民警在任某家中将其抓获,并追回了被盗物品退还被害人。上述事实,被告人任某在开庭审理过程中亦无异议,并有书证——户籍证明、前科查询证明、领条;被害人祁某、赵某陈述;勘验、检查笔录;视听资料等证据证实,足以认定。
禹州市人民检察院指控:2018年2月13日18时许,被告人张某在禹州市某路段交叉口西南角的水果店内,趁席某不备之际,将席某上衣口袋内的红色OPPOR11S手机盗走,经鉴定,被盗手机价值人民币2659元。针对上述指控,公诉机关提供的证据有:1、书证;2、被害人陈述;3、证人证言;4、被告人供述;5、视听资料等。公诉机关认为,被告人张某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人张某被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕以后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。被告人张某到案以后能够如实供述,系坦白,可以从轻处罚。提起公诉,请依法判处。被告人张某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,当庭表示认罪。
许昌市建安区人民检察院指控:2016年12月28日凌晨1时许,被告人吕某某窜至许昌市示范区尚集镇吕桥村口天天开美发店内盗窃现金500元、一部飞科牌剃须刀、一部三星i9200手机、一条18K金脚链;后被告人吕某某在隔壁的天天美食店内,盗窃现金1000元。经许昌市价格认证中心认定,被盗的飞科牌剃须刀价值107元、三星i9200手机价值193元、18K金脚链价值1500元。盗窃价值共计人民币3300元。
鹿邑县人民检察院指控:2018年3月31日(农历2月15日)上午,被告人何某窜至鹿邑县太清官景区内,将朱某的一部苹果6SPULS手机(价值1430元)、孙某的一部白色VIVO手机(价值230元)、栾某的一部OPPO手机(价值270元)盗走。后窜至鹿邑县太清宫镇人民政府对面,在盗窃吕某的一部VIVO手机(价值880元)时,被吕某的丈夫张某1抓获,并扭送至鹿邑县公安局太清派出所。现手机已追回并发还给被害人。公诉机关认为,被告人何某在公共场所扒窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人何某在盗窃吕某手机时,因意志以外的原因而未得逞,系犯罪未遂,应当根据《中华人民共和国刑法》××的规定处罚。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。
经审理查明:2017年12月26日11时许,被告人凌某窜至应城市人民医院门诊部二楼儿科输液室内,以扒窃的方式,将正在照顾孩子输液的应城市居民张某背包中的1部苹果7PLUS手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币4560元。2017年12月27日11时41分,被告人凌某窜至应城市人民医院门诊部二楼收费处,以同样的方式,将为孩子看病排队缴费的应城市居民殷某外套口袋内的1部苹果7手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币3276元。案发后,公安机关侦査人员在凌某租住处查获被盗手机,发还给被害人张某、殷某。上述事实,被告人凌某在庭审中亦无异议,并有被害人的陈述、鉴定意见、搜查笔录、扣押笔录、扣押和发还物品清单、到案经过、户籍证明、被告人凌某的供述与辩解等相关证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2017年6月25日晚,在应城市城中办事处东大街?大圣网咖?内,被告人刘1某以上洗手间要玩手机登录QQ聊天为由,将同学易某的手机拿走,随后从网吧后门溜走逃离应城,尔后从该手机支付宝套现400元供自己挥霍,将手机据为己有,后将该手机丢弃。经应城市物价局价格认证中心鉴定,该手机价值1867元。被告人刘1某于2017年12月25日主动向公安机关投案,如实供述其盗窃事实。上述事实,被告人刘1某开庭审理中亦无异议,且有被害人陈述、证人证言、辨认笔录、调取证据清单、鉴定意见等相关书证以及被告人的供述与辩解等证据,足以认定。
应城市人民检察院指控:2017年9月18日凌晨1时许,被告人刘某至应城市城中办事处毛嘴新村23-3号的门店门门口,将居民普某停放在该处的1辆白色立马牌电动车盗走,后刘某将该电动车骑至城中办事处城南综合楼小区藏匿。当日20时许,刘某将武某带至藏匿盗窃电动车地点,将该电动车出售给武某。经鉴定,普某被盗电动车价值人民币2581元。案发后,被盗电动车已被公安机关追回退还给被害人。被告人刘某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实无异议,并当庭认罪。
利川市人民检察院指控:2018年4月28日凌晨1时许,被告人余生物在其位于利川市柏杨坝镇响水村九组的家中看见自家房屋路边停有一辆鄂Q×××××号白色厢式货车(系黄某所有),便下楼查看该车,发现车门未上锁且车钥匙也在车内,遂将车启动并驾驶至利川城区。被告人余生物驾驶该车在利川城区寻找废品收购店准备将该车出售,因未找到买家便将该车驾驶至利川市金龙北路一偏僻路段停放。2018年4月28日18时许,民警在柏杨坝镇双梨村2组将被告人余生物抓获。经利川市价格认证中心认定,鄂Q×××××轻型厢式货车在2018年4月28日的市场零售价格为人民币7631.71元。
经审理查明,2018年3月30日凌晨3时30分,被告人黄2某来到枣阳市杨垱镇幸福路张某经营的楠熙酒店院内,见张某停放在院内的鄂F×××××丰田越野车车门未锁,便将车辆后备箱拉开进入车内,将张某放在车内钱包里的1200元现金盗走,所得赃款全部挥霍。上述事实,被告人黄2某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人张某的陈述,证人彭某、杨某等人的证言;盗窃现场视频截图及调取证据清单,辨认笔录,现场勘验笔录,指认笔录,扣押决定书及清单、案发现场照片,受案登记表,抓获经过,办案说明;被告人的户籍信息,刑事判决书,讯问视频等证据在案为据,足以认定。
湖北省武汉市武昌区人民检察院指控,2015年7月24日3时许,被告人吴某某在本市武昌区户部巷老谦记三鲜豆皮店,持钳子卸下窗户玻璃将门打开,盗得店内的人民币4000余元。2015年8月9日2时许,被告人吴某某在本市武昌区户部巷蔡某记店,持钢筋撬开门锁,进入店内,盗走保险柜1个,内有人民币4500余元。被告人吴某某后被公安机关查获归案。公安机关追回赃款人民币3000元,发还老谦记三鲜豆皮店及蔡某记店各人民币1500元。
湖北省武汉市武昌区人民检察院指控,被告人沈某、侯某伙同晏某、“麻果”(均在逃),于2018年1月4日14时许,由晏某开车带人至本市武昌区三角花园陈家河小区,被告人沈某、侯某负责望风,由“麻果”采取技术开锁的方式进入1栋2单元503室姜某的家中,盗得人民币2000元及4条香烟、1块天梭牌手表、1枚钻戒等物。被告人沈某伙同“麻果”,于2018年1月10日12时许,在本市武昌区自由路34号,由被告人沈某负责望风,由“麻果”采取技术开锁的方式进入5楼501室丁某的家中,盗得人民币3000元
武汉市汉阳区人民检察院指控,2018年3月5日3时许,被告人项某在湖北省武汉市汉阳区某城市旅馆一间客房内,趁被害人葛某1熟睡之际,盗用其手机,用微信转账的方式从被害人葛某1的微信账户中盗走人民币4800元。赃款已全部挥霍。2018年3月29日,被告人项某在湖北省武汉市洪山区某小区一网吧内被公安民警抓获归案。
武汉市汉阳区人民检察院指控,2017年11月4日2时许,被告人周某利用洗车之机,盗走被害人韩某1遗落在该出租车内的医保卡,并于当日下午使用该医保卡在湖北省武汉市汉阳区某药房,刷医保卡消费人民币3821.6元用于购买三七药酒等商品。2018年1月30日,被告人周某在湖北省武汉市汉阳区某小区中被公安民警抓获归案。案发后,被告人周某家属代为赔偿被害人韩某1人民币4322元,并取得被害人的谅解。
武汉市汉阳区人民检察院指控,2018年2月1日下午,被告人韩某在湖北省武汉市江岸区某小区,采取技术开锁的方式进入被害人陈某1家中,后因未发现财物,关门离开。2018年2月1日下午,被告人韩某在湖北省武汉市江岸区某小区,采取技术开锁的方式进入被害人张某家中,盗走被害人张某价值人民币598元的东芝L750笔记本电脑1台,销赃后赃款已挥霍。2018年2月3日15时许,被告人韩某在湖北省武汉市汉阳区某小区,采取技术开锁的方式进入被害人陈某2家中,盗走被害人陈某2人民币500元和价值人民币1114元的黄金戒指1枚。被告人韩某在作案完成后逃离该楼栋时被群众抓获。破案后,该笔犯罪赃物已发还。
襄阳市樊城区人民检察院指控,2018年4月6日凌晨1时许,被告人王2某在襄阳市樊城区×基站,趁无人之机,将该基站配置的五个铅蓄电池盗走。同日,民警将王2某抓获,被盗电池已追回并发还被害人。王2某到案后如实供述了盗窃经过。经鉴定,被盗五个铅蓄电池价值共计人民币3900元。
襄阳高新技术产业开发区人民检察院指控,2018年2月26日9时10分许,被告人聂某进入位于襄阳市高新区新华北路市政管理处办公室四楼左侧维修科办公室内,趁四周无人,将该单位职工杨某1挂在办公室椅子后背上的一个“稻草人”牌单肩包拎走,盗得价值人民币2528元的苹果牌9.7寸128G平板电脑和价值人民币467元的“亚马逊”电子阅读器各一部;价值人民币322元的“森海塞尔”耳机一个;面值人民币334.6元的“妞妞”购物卡(不记名)一张及电影卡、会员卡、身份证及银行卡等物品。
湖南省双峰县人民检察院指控:被告人梁某和被害人匡某通过微信聊天软件相识。2018年2月23日,梁某到达双峰县花门镇,与匡某在花门镇英雄娱乐园旅馆开房住宿。期间,梁某趁匡某在卫生间洗澡时,将匡某的女士单肩包盗走,内有钱包1个、现金1200元、银手镯1个。2018年3月28日,被告人梁某被广州市公安局白云分局民警抓获。湖南省双峰县人民检察院认为,被告人梁某以非法占有为目的,秘密窃取公私财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。梁某系累犯,应同时适用《中华人民共和国刑法》××××。诉请依法判处。
谷城县人民检察院指控,2015年3月12日至2017年2月28日,被告人王3某、王1某与肖某、吕某、涂加强、胡某等人先后在十堰市白浪开发区、武当山特区、谷城县盛康镇等地,盗窃作案26起,盗窃摩托车18辆、电动车9辆,盗窃物资价值共计人民币109000余元。王3某参与全部作案;王1某参与作案13起,盗窃物资价值共计人民币53000余元。所盗窃的摩托车、电动车由王3某销赃。案发后,追回摩托车5辆、电动车1辆,均已返还给被害人。公诉机关认为,被告人王3某、王1某以非法占有为目的,秘密窃取公民财物,数额巨大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。王3某系刑法执行完毕后五年内又重新故意犯罪,系累犯,应当从重处理。被告人王3某除对公诉机关指控的第4起、第9起、第13起表示没有印象外,对其他指控、罪名无异议且当庭认罪。被告人王1某除对公诉机关指控的第9起、第13起表示没有印象外,对其他指控、罪名无异议且当庭认罪。
经审理查明:2017年农历八月份的一天,被告人苏某伙同魏某1、魏某2(均另案处理)商量一起去偷蜂蜜卖钱。后由苏某带路,魏某1准备作案工具并驾摩托车搭乘苏某、魏某2至新化县金凤乡九龙村庵堂附近后,苏某与魏某1、魏某2步行至被害人刘某1家,釆取爬窗、撬门入室的方法,将刘某1卧室和客厅内蜂箱内的蜂蜜、蜂巢全部盗走。接着,苏某与魏某1、魏某2又来到被害人刘某2家,釆取爬窗入室的方法将刘某2家卧室与堂屋蜂箱内的蜂蜜和蜂巢全部盗走。经新化县价格认证中心认证,刘某1、刘某2家被盗取的蜂蜜价值人民币1000元。2017年10月16日,新化县公安局金凤派出所民警在新化县金凤乡坳坪村被告人苏某家将其抓获归案。2017年11月16日,被害人刘某2、刘某1对被告人苏某的行为表示谅解。上述事实,被告人苏某在开庭审理过程中亦无异议,且有书证户籍证明、到案经过、刑事判决书、提取痕迹、物证登记表、谅解书,被盗现场照片、现场方位示意图、证人刘某3、戴某的证言,被害人刘某2、刘某1的陈述,现场勘验笔录、现场勘验情况分析报告,新化县价格认证中心的新价认字(2017)282号价格认证书等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年7月28日,被告人李某以给被害人陈某南介绍对象为名来到益阳市赫山区岳家桥镇大塘村陈某南家中,之后和陈某南、刘某一起到沧水铺镇吃了午饭,饭后被告人李某骑摩托车载陈某南到衡龙桥镇玩。期间,李某借故离开,让陈某南在衡龙桥镇上等他,自己骑车折返陈某南家中。李某从陈某南家一楼卧室床铺旁边的一个杂物箱内盗得现金3200元,之后逃离现场。2018年2月27日7时许,被告人李某被公安机关抓获归案,并于当日退还了被害人陈某南现金3200元,陈某南对被告人李某的行为予以谅解。
湖南省衡阳市雁峰区人民检察院指控,被告人曹某、周某某系湖南某某电力设备有限公司职员。2018年3月13日晚上,周某某、曹某合谋盗窃公司的电线。次日早上7时许,周某某驾驶湘DK6XXX的白色依某汽车停在本公司物料库门口,曹某用门卡刷开物料仓库大门,两人从物料仓库内盗走价值9201元的桂林国际牌电线35捆,西门子牌断路器5个,销赃得款4660元,公诉机关就指控的上述事实向法庭提交了证人证言、被盗物品照片、价格认定结论书、搜查笔录、现场勘验笔录、现场照片、视频光盘、被告人曹某、周某某的供述和辩解等证据,并认为被告人曹某、周某某的行为已构成××,提请本院依法判处。建议对曹某、周某某判处××至九个月(可适用××),并处罚金。
天水市秦州区人民检察院指控,2018年3月26日凌晨3时许,被告人张某伙同邵某、刘某,驾驶甘EXXXXX号长安牌单排货车在天水市秦州区皂郊路某建筑工地上盗窃价值53988元的电缆线一盘。针对指控的事实,公诉人当庭出示了相关证据予以证实。公诉机关认为,被告人张某、邵某、刘某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究刑事责任,建议对三被告人判处一年以上两年六个月以下××,并处罚金。
经审理查明:2018年1月11日14时许,被告人师某1到陇西县司法局送社区矫正回执时,窜至陇西县人社局大楼十楼田某办公室内,趁无人之机将受害人田某放在办公室桌上的一部玫瑰金“三星牌”S6手机盗走。受害人田某发现手机不见后在人社局一楼找到被告人师某1,在保安室调取监控视频后师某1承认了其盗窃犯罪事实,并交出了手机。经鉴定,被盗手机价值为1549元。上述事实,被告人师某1在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人田某的陈述,受案登记表,户籍证明,刑事判决书,陇西县司法局治安管理处罚建议书、调查笔录,行政处罚决定书,解除拘留证明书,现场勘验笔录及刑事照片,价格认定结论书,证人王某,4的证言,被告人师某1的供述与辩解等证据证实,足以认定。
朝阳市双塔区人民检察院指控,2018年2月6日11时30分许,被告人杨某在朝阳市第二人民医院食堂内,盗走高某上衣兜内的金色苹果7手机一部,价值人民币1500元。2018年2月4日10时至11时之间,被告人杨某在朝阳市第二医院食堂内,盗走纪某上衣兜内的金色华为触屏手机一部,价值人民币800元。2018年1月31日19时许,被告人杨某在朝阳市第二人民医院急诊挂号收费处,盗走郑某上衣兜内的白色金立牌触屏手机一部,价值人民币200元。2018年1月29日15时许,被告人杨某在凌源市中心医院的电梯内,盗走付某上衣兜内的白色VIVO触屏手机一部,价值人民币500元。2018年1月27日14时许,被告人杨某在凌源市中心医院斜对过的佳慧超市内,盗走李某围裙兜内的银白色华为触屏手机一部,价值人民币500元。公诉机关认为,被告人杨某在刑满释放后五年内,以非法占有为目的,多次扒窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××、××一款的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任,系累犯,应从重处罚。被告人杨某对公诉机关指控的事实及罪名没有异议,当庭表示认罪。
经审理查明:2017年12月12日15时许,被告人唐某至邵东县城红岭路与新华路交叉路口处,将被害人李某1随身携带的一台价值1100元型号为OPPOR9PLUS的玫瑰金色手机扒走,后销赃得赃款人民币450元。2017年12月16日15时许,被告人唐某至邵东县城红岭路吉盟珠宝店门口,将被害人李某2随身携带的一台价值1125元型号为OPPOR9S的玫瑰金色手机扒走,后销赃得赃款人民币500元。上述事实,被告人唐某在开庭审理过程中无异议,并有被害人李某1、李某2的陈述,邵东县价格认证中心邵某认定[2018]第21号价格认定结论书,现场勘验笔录、现场方位照片,强制隔离戒毒决定书,抓获经过及被告人唐某的户籍资料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年9月份的一天,被告人许某在邵东县五金城安达电力通讯器材厂店内,将被害人黄某放在桌子上的一台价值人民币300元的苹果5S智能手机盗走,后销赃得赃款人民币250元。2017年12月17日上午,被告人许某伙同吴某(另案处理)在邵东县宋家塘枫林路铁路高架桥下的移动板房内,合伙将被害人周某的共计价值人民币805元的三烽磨光机1台、BODA角向磨光机1台、普通切割机1台、烽火电焊机1台、2.5平方普通电缆1根盗走,尔后销赃得赃款人民币500元,被告人许某分得赃款人民币250元。上述事实,被告人许某在开庭审理过程中无异议,并有被害人黄某、周某的陈述,证人吴某、杨某、李某、许某的证言,邵东县价格认证中心邵某认定[2018]第18号价格认定结论书,现场勘验笔录、照片,强制隔离戒毒决定书,被告人许某曾被判刑的刑事判决书,释放证明,抓获经过及被告人许某的户籍资料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年7、8月份的一天下午18时许,被告人宁某骑摩托车路过邵东县石株桥街上被害人罗某1的“乐群商店”时,发现商店里及周围都没有人,商店里的方桌上有一台价值4455元的联想电脑,于是便将电脑的鼠标和电源线拔掉后将电脑盗走。案发后,电脑已追回发还被害人。2018年3月12日,被告人宁某在强制隔离戒毒期间主动向公安机关交代了上述盗窃犯罪事实。上述事实,被告人宁某在开庭审理过程中亦无异议,并有证人罗某2、刘某2的证言,被害人罗某1的陈述,现场勘验笔录,指认现场照片,发还物品、文件清单,邵东县价格认证中心邵某认定[2018]第62号认定结论书,被告人宁某曾被判刑的刑事判决书,到案经过及被告人宁某的户籍资料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年12月31日16时许,被告人谭某在邵东县城“御景轩”养生会所为刘某和提供按摩服务后,趁刘某和到浴室洗澡之机,从刘某和裤袋内盗得现金人民币5000元。2018年1月9日19时许,被告人谭某在邵东县城“足乐乐”按摩店为李某提供按摩服务,趁李某睡熟之机,从李某的钱包内盗得现金人民币3000元。上述事实,被告人谭某在开庭审理过程中亦无异议,并有证人向某、卢某的证言,被害人李某、刘某和的陈述,现场勘验笔录,辨认笔录,到案经过及被告人谭某的户籍资料等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月24日6时许,被告人刘1某在邵东县金桥网吧34号机桌面上盗得正在睡觉的被害人李某1价值1088元的银色VIVOY67A手机一台。当日10时许,被告人刘1某在邵东县金泰宾馆大堂盗得正在沙发上睡觉的被害人李某2价值1116元VIVOX9手机一台。被害人李某1被盗手机后,通过网吧监控视频及嫌疑人的身份信息,在龙华网吧抓获刘1某,当场在刘1某身上查获自己及李某2被盗手机,之后将刘2某送至火厂坪派出所。上述事实,被告人刘1某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人李某1、李某2的陈述,证人陈某的证言,现场勘验笔录,到案经过,指认现场照片,金桥网吧视频截图,价格认证结论书及被告人刘1某的户籍资料等证据证实,足以认定。
经审理查明:被告人张某平时在邵东县农科所木材市场开货车帮人送货,因其家中修建新房需要木料,遂生盗窃之心。2017年10月中旬的一天凌晨,被告人张某到邵东县农科所木材市场窃取了被害人李某1价值1350元的杉圆木15根。2017年11月底的一天凌晨,被告人张某再次到邵东县农科所的木材市场,窃取了被害人申某价值1050元的大木方21捆。2017年11月27日凌晨,被告人张某再次到邵东县农科所的木材市场,窃取了被害人申某价值1840元的杉圆木46根与被害人李某2价值370元的椽皮3捆和木方1捆。案发后,公安民警在被告人张某新房查获并扣押杉圆木61根、椽皮3捆。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中无异议,并有被害人李某1、申某、李某2的陈述,证人李某1的证言,邵东县价格认证中心邵某认定[2017]第262号价格认定结论书,被告人窃取的杉圆木照片,现场勘验笔录、照片、指认作案地点,抓获经过及被告人张某的户籍资料等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年12月9日,被告人卢某到卢某1家的水管接水,看见卢某1家的小门是打开的,便窜到屋内将卢某1放在柜子的1700元现金盗走。被告人卢某被传唤后于2017年12月19日自动到派出所投案。被告人卢某已退还全部赃款。被告人卢某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,建议在××以上一年零六个月以下判处刑罚,并处罚金。认定上述事实经庭审举证质证的证据有户籍证明、到案经过、扣押发还物品清单、证人卢某2、贝某1的证言、被害人卢某1的陈述、被告人卢某的供述、现场勘查笔录在卷证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年1月21日上午10时许,被告人陆2某窜至望谟县桑郎镇七星小区桑郎宾馆旁,发现被害人韦某的衣服包里有钱。陆2某便从韦某的包里偷走现金2100元。被告人陆2某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,建议在××以上一年以下判处刑罚,并处罚金。
贵州省望谟县人民检察院指控:2016年2月6日凌晨,被告人马某、陈某(已判决)、谢某(已判决)相互邀约去偷牛,由陈某驾驶一辆红色三轮摩托车在望谟县乐旺镇乐宽村分路去往紫云县的桥口处等待。被告人马某和谢某窜至望谟县乐旺镇乐宽村四组115号将韦某1家牛圈里的一头价值14250元人民币的黑色水母牛盗走并将牛牵到陈某停车处将牛装上三轮车运走。被告人马某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名、量刑建议均无异议。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2017年12月21日0时左右,被告人刘某来到长沙市芙蓉区解放西路潘城网吧睡觉。8时左右,被告人刘某睡醒后,趁网吧内上网人员姚某熟睡之机,将姚某放在电脑桌上、手边的一台玫瑰金色苹果6SPLUS型手机(经鉴定价值为人民币3080元)扒走后逃离现场。随后将盗得的手机以人民币700元的价格销赃给周某,赃款已挥霍。2017年12月22日3时左右,公安机关在长沙市开福区开福寺旁的紫怡网吧将被告人刘某抓获,同时从周某处追回被盗手机。被盗手机现已发还被害人姚某。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2017年11月6日15时左右,被告人黄某来到长沙市芙蓉王才子佳郡小区,伺机盗窃财物。15时27分左右,皇某到达该小区曾某家中,趁被害人曾某家中无人之机,使用随身携带的塑料插片打开门锁进入房间,盗得现金人民币1400元及金戒指等金器后逃离现场。随后将盗得的金戒指以人民币600元的价格销赃。赃款已挥霍。2017年11月26日19时左右,公安机关在长沙市雨花区亚泰酒店将被告人黄某抓获。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2017年11月19日1时左右,被告人张某在长沙市芙蓉区文艺路口6号酷巢酒店担任值班保安时,趁酒店前台工作人员离开之机,张某擅自进入酒店前台,发现前台存放现金的抽屉未上锁时,遂打开抽屉,盗走11500元现金后逃离现场。2017年12月23日15时左右,公共机关在长沙市芙蓉区三湘大市场汽车生活广场五楼将被告人张某抓获,赃款已挥霍。
丹东市振兴区人民检察院指控:2017年8月9日23时许,被告人佟某某、许某某在丹东市边境经济合作区某小区内,趁四周无人之机,将相某某停放在楼下的一辆白色雅马哈牌摩托车盗走。经丹东市价格认证中心认定,被盗摩托车价值人民币3500元。被告人佟某某、许某某犯罪以后经电话传唤自动投案,并如实供述自己的罪行。对上述指控,公诉机关提供了相应的证据,认为被告人佟某某、许某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应以××追究其刑事责任。鉴于被告人佟某某、许某某犯罪以后自动投案并如实供述自己的罪行,是自首,应依照《中华人民共和国刑法》××××对其处罚。被告人佟某某、许某某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议,自愿认罪。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2018年1月13日17时左右,被告人王某来到长沙市芙蓉区解放西路城市英雄电玩城内,趁被害人刘某玩游戏之机,将刘某放在游戏机上的蓝色提包上的一台黑色苹果8Plus(经鉴定价值为人民币6280元)盗走,逃离现场时被群众发现并扭送至公安机关。公安民警从王某身上查获并扣押了被盗手机,手机已发还给被害人刘某。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2017年10月18日7时左右,被告人孙某在长沙市芙蓉区朝阳路指间缘网吧上网时,趁被害人王某睡觉之机,将王某放在39号机器电脑显示屏下桌子上的一台玫瑰金色的OPPOR9SPlus型手机(经鉴定价值为人民币2560元)盗走后逃离现场。所盗手机被用于交换了一台假的苹果7手机,所交换的苹果手机已被丢弃。2018年1月11日21时左右,公安机关在湖南省张家界市桑植县德玛西亚网吧将被告人孙某抓获。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2017年12月20日19时19分左右,被告人廖某在长沙市芙蓉区解放西路城市英雄电玩城内,趁被害人包某玩赛车游戏时,从包某上衣口袋中扒得一台红色美图T8S手机(经鉴定价值为人民币3704元)后逃离现场。随后将所盗手机以1200元的价格销赃。赃款已挥霍。2017年12月26日19时左右,公安机关在长沙市黄兴路步行街长郡中学门口将被告人廖某抓获。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2018年1月20日9时左右,被告人李某在长沙市芙蓉区五一路麦雨网吧内,趁被害人潘某睡觉之机,将其放在电脑桌上的一台白色OPPOR11手机(经鉴定价值为人民币2659元)盗走后逃离现场。2018年1月20日16时左右,公安机关在长沙市芙蓉区朝阳路赛伊尔网吧将被告人李某抓获。同时从李某身上查获被盗手机。现该手机已发还被害人潘某。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2017年12月21日20时左右,被告人刘某来到长沙市芙蓉区解放西路城市英雄电玩城伺机盗窃。21时左右,刘某趁被害人桂某玩投篮球游戏时,将桂某放在投篮机台上的衣服口袋内的一部蓝色华为novo青春版手机(经鉴定价值为人民币1286元)盗走。在逃离现场的过程中被反扒民警抓获,当场从其身上查获并扣押被盗窃的手机,手机已发还被害人桂某。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:1、2017年12月1日上午,被告人蓝2某伙同蓝某(另案处理)在长沙市芙蓉区解放中路201号COCO奶茶店前,由蓝2某负责望风,蓝某从被害人寻某的上衣口袋中扒得一台玫瑰金色VIVOY67型手机(经鉴定价值为人民币1278元)后逃离现场。蓝某将该手机以人民币500元的价格销赃。赃款已被蓝某挥霍。2、2017年12月3日上午,被告人蓝2某在长沙市芙蓉区解放中路乔庄巷口处人行横道处,趁被害人贺某不备,蓝2某从贺某上衣口袋中扒得一台OPPOR9型手机(经鉴定价值为人民币1874元)后逃离现场。随后蓝2某将该手机以人民币600元的价格销赃,赃款已挥霍。2017年12月5日15时左右,公安机关在长沙市雨花区高桥新塘垅小区长久宾馆238房间将被告人蓝2某抓获。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2015年7月,被告人李2某张某均在长沙市芙蓉区合峰电脑城工作,共同居住在长沙市芙蓉区人民中路通发大厦3栋的员工宿舍。7月25日上午,李1某起床后趁张某熟睡之机,将张某放在枕头下的一台金色苹果6手机(经鉴定价值为人民币3942元)盗走,接着又从张某放在凳子上的裤子口袋里盗走现金300余元。后该手机自用,现金已被花费。2018年1月16日16时左右,公安机关在长沙市雨花区左家塘黄金网吧将被告人李1某抓获。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2017年12月11日12时左右,被告人吴某来到长沙市芙蓉区湘湖路旺德府伺机实施盗窃,在旺德府家具建材名品中心3楼艾某家居门面,趁店内无人之机,将该店内桌上的一台灰色苹果Macbook笔记本电脑(经鉴定价值为人民币8050元)盗走。后将该笔记本电脑以900元的价格销赃。赃款已挥霍。2018年1月19日14时左右,公安机关在长沙市芙蓉区远大一路同鑫家园2栋二单元楼下将被告人吴某抓获。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:1、2018年2月26日凌晨4时左右,被告人徐某来到长沙市芙蓉区扬帆小区F2栋1单元,利用插片入室的方式进入房间,将被害人袁某房间放在房间内的现金600余元、一张面值10000的日元、一张面值5元的美元和一台白色华为荣耀畅玩4X手机(经鉴定价值为人民币295元)盗走。后将上述所盗手机以100元的价格销赃。赃款及所盗的人民币现金已挥霍。2、2018年2月26日凌晨5时左右,被告人徐某来到上述小区E24栋2单元一房间,采取上述方式,将被害人祁某一台黑色苹果7手机(经鉴定价值为人民币3553元)盗走后逃离现场。后将上述所盗手机以700元的价格销赃。赃款已挥霍。2018年2月28日20时左右,公安机关在长沙市芙蓉区城市花园C栋万鼎客房8805房将被告人徐某抓获。民警当场查扣了徐某所盗的一张面值10000的日元和一张面值5元的美元,两张外币均已发还给被害人。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:1、2017年11月3日4时左右,被告人杨某在长沙市芙蓉区湘湖路幸福人家小区入室盗窃所得一个绿色COACH女式手提包后逃离现场。2、2017年11月5日9时左右,被告人杨某在长沙市芙蓉区车站北路126号华信宾馆小区入室盗窃,因被害人黎某发现后逃离现场。公诉机关认为被告人杨某的行为构成××,并提交了相关证据,提请本院依法判处。被告人杨某对起诉书指控的事实供认属实,没有提出异议。
辽宁省丹东市振兴区人民检察院指控:2017年7月14日中午,被告人吕某某在丹东市振兴区某店内,趁店内无人之机将万某的一部vivo手机偷走。2017年7月19日上午,被告人吕某某在丹东市振兴区某店内,趁店内无人之机将林某某的一部苹果6S手机偷走。2017年7月26日上午,被告人吕某某在丹东市振兴区某店内,趁店内无人之机将孙某某的一部苹果4S手机与一部银色苹果平板电脑偷走。经丹东市价格中心鉴定:苹果4S手机价值150元,苹果平板电脑iPadmini32G价值800元。对上述指控,公诉机关提供了相应的证据,认为被告人吕某某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。鉴于被告人吕某某犯罪以后如实供述自己的犯罪事实,是坦白,应依照《中华人民共和国刑法》××××对其处罚。
长沙市芙蓉区人民检察院指控:2018年1月12日10时左右,被告人杨某到长沙市芙蓉区湖花园街道办事处办公楼6楼长沙市城市建筑工程有限公司的经营部部长办公室盗窃现金5500元。2018年1月12日,公安机关将杨某抓获归案。事后杨某的家属已代为退赔并取得了被害人刘某的谅解。公诉机关认为被告人杨某的行为构成××,并提交了相关证据,提请本院依法判处。被告人杨某对起诉书指控的事实供认属实,没有提出异议,但认为自己被抓获后配合公安人员侦破范某等贩卖毒品的案件,属于立功,请求法院依法判处。
公诉机关指控:2017年10月31日左右、2017年11月1日左右、2017年11月10日,被告人曹某先后三次龙港区香漫花都小区??超市门前,将??超市门前快递箱内的快递包裹盗走3个,包裹内装有女士户外运动鞋一双、生地瓜5斤、奶粉3罐。2017年11月20日,经葫芦岛市价格认定中心认定价格为1,337.00元。被告人曹某对公诉机关指控的罪名没有异议,在庭审中表示自愿认罪。并表示自己不再盗窃了,这次是一时糊涂犯下的错误。
公诉机关指控:被告人唐某于2018年5月2日12时59分从德州东站乘坐G1273次列车(座席号8车5C)到郑州东站,当列车在郑州东站进站时,被告人唐某将被害人程某某放在行李架上的黑色双肩包(内有一台戴某牌银灰色笔记本电脑、一个银灰色水杯、两件白色短袖T恤衫、两条黑色短裤、一条蓝色长裤及一根笔记本电脑充电线)盗走。侦查机关于2018年5月11日在被告人唐某儿子的住处(河南省洛阳市)将其抓获,并在该住处扣押了被盗物品。经锦州市价格认证中心认定:被盗戴某笔记本电脑价格人民币3400元,双肩背包价格人民币80元,水杯价格人民币30元,两件短袖T恤衫价格共计人民币60元,两条短裤价格共计人民币60元,一条长裤价格人民币50元,合计价格人民币3680元。案发后赃物均已返还被害人。公诉机关认为,被告人唐某盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××处罚。被告人唐某到案后如实供述自己的犯罪事实,有坦白认罪情节,应适用《中华人民共和国刑法》××××之规定。提出对被告人唐某判处非监禁刑、并处或单处罚金的量刑建议。
公诉机关指控,2018年2月18日12时许,被告人李某在沙坪坝区三峡广场某店内,趁被害人吴某某不备之机,扒窃其放在上衣口袋内的苹果5S手机一部。经鉴定,被盗手机价值人民币300元。公诉机关认为被告人李某的行为已构成××,建议判处××,并处罚金。
公诉机关指控,2018年4月19日中午,被告人刘某在其位于沙坪坝区的家中卧室内,趁被害人丁某熟睡之机,将丁某放于飘窗台上外套口袋内的现金人民币10800元盗走,后藏匿于家中过道处的壁柜内。被告人刘某到案后自愿如实供述自己的罪行。案发后,公安机关已追回被盗款项并发还被害人丁某。公诉机关认为被告人刘某的行为已构成××,建议判处××至六个月,并处罚金。
公诉机关指控,2018年4月5日14时许,被告人杨某在沙坪坝区沙中路某小区附近,趁被害人李某某不备之机,将其上衣口袋内的一部华为Nova2S手机扒走。经鉴定,被盗手机价值人民币2300元。
公诉机关指控,2018年4月8日晚上,被告人袁某翻墙进入某部队沙坪坝区营区,将部队营房内的一台清华同方牌电脑主机、二台清华同方牌显示器、一台长虹牌液晶电视机、一台点歌机显示屏、一台无线麦克风接收器、三台音响、三个旅行箱盗走。经重庆市沙坪坝区发展和改革委员会鉴定,被盗财物共计价值人民币1670元。2018年4月17日16时许,被告人袁某在重庆市沙坪坝区某号的暂住地被民警抓获,并当场查获上述被盗财物。
公诉机关指控,2014年4月14日9时许,被告人周某在沙坪坝区某生活区x栋x-xx号员工宿舍房间内,趁无人之机,撬开7号内务柜挂锁后,将被害人王某某放于柜内的电脑包(内有联想牌笔记本电脑1部)盗走,并将被害人陈某某放于2号床位下的行李箱(内有现金人民币2500元等财物)盗走。2018年4月17日,被告人周某主动到公安机关投案,如实供述自己的罪行。本案在审理过程中,被告人周某向本院自愿退出违法所得共计3300元。公诉机关认为被告人周某的行为已构成××,建议判处××至四个月,并处罚金。
出庭履行职务的检察员认为,本案事实清楚,证据确实、充分。上诉人提出的上诉理由不成立。鉴于刑法修正案(九)修改了数罪中有判处××和××的并罚方式,请二审依法改判。
经二审审理查明的事实、证据与原审判决一致,本院予以确认。另查明,上诉人李某在二审期间检举他人盗窃电动三轮车及牲畜的犯罪事实。该事实有讯问笔录、立案决定书、起诉书、刑事判决书及公安机关的情况说明等已经二审庭审质、认证的证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年3月15日,被告人穆某从其父亲穆某处获得一部oppo牌A59S手机,后将该手机解锁,并破解其微信钱包支付密码,以Q币充值和转账形式将9990元转入其微信账户。案发后,赃款退赔被害人韩某。
公诉机关指控,2018年1月11日12时许,被告人马1某、马2某经事先预谋后实施盗窃。在西宁市城东区大众街北家姓火锅店门口趁被害人桑某送货离开车之际,将被害人停放在火锅店门口的银灰色五菱之光S面包车内的男士黑色挎包盗走,包内有现金人民币7200余元,物品POS机一部、票据多张、银行卡等。二人将财物分赃并挥霍。
公诉机关指控:1、2017年12月6日上午,被告人马某至本市城东区南山东路?百中杰汽车脚垫??店,将被害入放在该店电脑桌上的一部白色华为畅享SS手机(价值人民币550元)盗走。2、2018年1月11日上午,被告人马某至本市城东区湟中路?龚某鼻炎馆?,将被害人的一部金色360牌N5型手机盗走(价值人民币900元)。3、2018年1月27日17时许,被告人马某至本市城东区?佳贝宠物店?内,将被害人放在店内吧台上的一部iPhoneX手机(价值人民币7200元)盗走。
公诉机关指控,2018年3月3日凌晨2时许,被告人杨某某前往黄河路??办事处员工宿舍楼底下,趁无人之际,将一辆白色迅龙牌五羊新本摩托车盗走自用。现被盗摩托车已发还被害人。经西宁市价格认证中心宁价认字【2018】161号价格结论书认定:该被盗摩托车价值人民币3100元。
公诉机关指控,2018年02月09日17时许,被告人杨某在西宁市城西区海湖新区万达广场4号门,趁被害人李某1推门之际,将其上衣左侧口袋内的1部华为牌nova青春版手机盗走,得手后被李某1发现,盗窃所得手机被李某1夺回,被告人杨某遂逃离现场,逃至万达嘉华小区时被被害人及附近群众抓获。经西宁市价格认证中心认定,华为牌NOVA青春版手机1部认定价格为1400元。
公诉机关指控,1、2017年5月30日5时许,被告人刘某潜入西宁市城西区西关大街??小火锅店,从该店吧台抽屉内盗得现金2000元,赃款挥霍。2、2017年11月27日19时许,被告人刘某、马某经预谋,在西宁市城中区大新街夜市,由被告人马某放风,被告人刘某趁被害人杨某不备,将其上衣右侧口袋内的1部金色OPPO牌R7PLUS型手机盗走,得手后被西宁市公安局便衣警察支队民警当场抓获,盗窃所得手机被扣押,已发还被害人。经西宁市价格鉴定中心认定,该手机价值人民币1100元。
公诉机关指控,2016年01月01日04时许,被告人邓某、王某(已判刑)经共谋,将停放在西宁市城西区高槽巷路边的车牌为???的白色猎豹越野车内的23双?莫某?牌女士棉靴盗走,赃物变卖,赃款挥霍。经西宁市价格认证中心鉴定,23双?莫某?牌女士棉靴认定价值合计为5060元。
公诉机关指控,2017年11月21日16时许,被告人夏某潜入西宁市城西区??办公楼13楼,将??号办公室办公桌上的1部黑色iphone牌7代手机盗走,赃物变卖,赃款挥霍。经西宁市价格认证中心认定,黑色iphone牌7代手机1部认定价格为4500元。
公诉机关指控,2018年1月27日16时许,被告人雷某某将西宁市城西区黄河路??室门锁破坏后入户盗窃,在该户主卧室盗得五粮液牌白酒2瓶,赃物变卖。经西宁市价格认证中心认定,五粮液牌白酒2瓶认定价格为1799元。案发后,被告人雷某某的亲属积极赔偿了被害人的损失,取得被害人的谅解。
西宁市城西区人民检察院指控,2017年10月26日00时30分许,被告人金某某在城西区新宁路?大龙燚火锅店?宿舍内,以借打电话为由盗走被害人赵某的一部金色OPPOR9S手机,案发后手机被查获并发还被害人赵某。根据西宁市价格认证中心出具的宁价认字【2018】275号价格认定结论书认定:该手机价格为2150元。
西宁市城西区人民检察院指控,2017年6月14日23时许,被告人曹某某在西宁市城西区交通巷水电勘查小区1号楼10楼员工宿舍内趁舍友马某外出之际,将其放在宿舍背包内的金项链和金吊坠盗窃,价值3521元。2017年6月27日,被告人曹某某被城西公安分局民警传唤到案。曹某某已退赔被害人马某6350元人民币并获得其谅解。
西宁市城西区人民检察院指控:1、2017年10月11日,被告人陈某某、罗某某踹门进入本市城西区送变电家属院8号楼2单元602室李某某的家,盗得台式电脑一台,胸包一个,手表一块,化妆水一瓶、玉石三块。案发后,追回部分赃物已发还被害人。2、2017年10月28日,被告人陈某某、罗某某在本市城中区水井巷集结号网吧内盗得李某某的iPhone6Splus手机一部、孙某的iPhone7手机一部。赃物变卖,赃款挥霍。3、2017年11月2日凌晨,被告人陈某某在本市城东区花园南街方舟网咖吧台内盗得辛某某现金947元。案发后,追回赃款923元发还被害人。
西宁市城西区人民检察院指控,2018年1月10日上午11时许,被告人杨某伙同另外两名男子(身份信息不详,在逃)尾随被害人马某至城西区同仁路与西关大街十字路口斑马线处,将被害人上衣口袋内的一部OPPOA57牌手机扒窃后逃离现场,在逃离现场时被告人杨某被抓获。经鉴定,被盗手机认定价格为800元。
都兰县人民检察院起诉书指控:2016年6月至9月间,被告人杨某伙同王1某来(已判决)、徐某(已判决)、莫某(已判决)、祁某(已判决)在河南日海通讯有限公司都兰通讯维护站打工期间,在该公司的9个通讯基站共盗窃9组216块蓄电池。案发后追回被盗的3组72块蓄电池。经都兰县价格认证中心鉴定,被盗物品总价值人民币131747元。其中杨某参与盗窃作案8次,盗窃价值人民币127358元,数额巨大。2016年12月2日都兰县公安局将被盗的72块蓄电池返还铁塔公司海西州分公司。2017年10月28日被告人杨某向公安机关投案自首,并赔偿公司的损失20000元,得到谅解。
伊春市汤旺河区人民检察院指控被告人张某犯××。事实和理由是:被告人张某于2013年6月分别在汤旺河区、嘉荫县向阳乡、嘉荫县乌云镇入室实施盗窃五次,盗窃现金共计7600.00余元,盗窃所得赃款均被其挥霍。据此,被告人张某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人张某共涉嫌盗窃犯罪五起,其中两起系未遂,根据《中华人民共和国刑法》××之规定对其处罚。被告人张某对公诉机关指控的犯罪事实供认不讳,不作辩解。
黑龙江省巴彦县人民检察院指控,2018年3月6日7时许,被告人曹某某在巴彦县巴彦镇恒瑞花园住宅小区5号楼6单元401室其朋友被害人周某家×××住×××。公诉机关认为,被告人曹某某的行为构成××,应当以××追究其刑事责任,并向本院提交了相关证据。被告人曹某某对公诉机关指控无异议,无辩解及辩护意见。
公诉机关指控,2016年8月21日凌晨,被告人蔡某和陈某某(男,1999年3月13日出生)、孙某(男,1998年8月14日出生)、代某某(男,2000年6月2日出生)到丰都县某镇滨河路法庭斜对面的一栋楼下盗走被害人李某停放在此处的一辆无牌照?喜马?牌越野摩托车。2016年8月25日,公安机关将被告人蔡某抓获归案,并将被盗的摩托车从蔡某的朋友杨某家扣押。经丰都县价格认证中心认定,被盗摩托车价值人民币4125元。被告人蔡某到案后如实供述了上述事实。
吉林省敦化林区人民检察院指控,2017年8月间,被告人王某为自家准备烧柴,多次进入敦化林业局松江林场80林班内,盗窃陈材倒木等运回家中(已劈成木柈)。盗窃木材材积5.624立方米,价值人民币2249.60元。案发后,赃物已返还被害单位。
吉林省敦化林区人民检察院指控,2017年10月间,被告人马某为自家准备烧柴,携带手锯,多次进入敦化林业局大蒲柴河林场59林班内,盗窃枝桠材运回家中。经鉴定,马某盗窃的木材材积合计10.716立方米,价值人民币4286元。案发后,赃物被收缴并返还被害单位。
吉林省敦化林区人民检察院指控,2017年11月12日间,被告人刘某为自家准备烧柴,携带手锯,多次进入敦化林业局建设林场11林班内,盗窃枝桠材运回家中。盗窃木材材积14.616立方米,价值人民币5846.00元。案发后,赃物收缴返还原单位。
公诉机关指控,2017年12月初某日14时许,被告人赵某在吉林省敦化市大石头镇东兴委一组,趁柏某某、田某某家中无人之际,从柏某家房屋西侧窗户进入室内,将室内豆油、大米、衣物等多种物品偷走。后又将田某某家院内一把油锯和一卷钢丝绳偷走。经鉴定,被盗物品总价值人民币642.00元。被盗财物已返还给被害人。
吉林省敦化林区人民检察院指控,2018年2月26日21时许,被告人朱某采取砸玻璃、破坏防护栏跳窗入室的方法进入黄泥河林业局民心家园8栋2单元103室,盗窃衣物数十件运至家中;后又在黄泥河林业局民心家园12栋楼附近,用石块砸坏三辆汽车玻璃,并进入车内实施盗窃,盗得香水一瓶、毛毯一条拿回家中。经敦化市价格认证中心鉴定,朱某盗窃物品共价值人民币708元。案发后,赃物已返还被害人。
洮南市人民检察院指控,2018年6月14日4时许,被告人张某骑电动三轮车窜至洮南市第三小学附近黄某开的百龙书店门前,被告人张某趁书店门前无人将放在百龙书店门口的两捆图书(小学奇迹课堂65本,高效考卷45本)盗走。经物价部门鉴定:被盗书籍共计价值人民币2200元。公诉机关提供了相关证据,认为被告人张某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人张某对公诉机关指控的犯罪事实无异议。
洮南市人民检察院指控,2017年11月15日9时许,被告人张某窜入洮南市永茂乡四段村东四段屯村民郭某家中,进入屋内将郭某放在屋内炕上的一部oppoA37粉色手机盗走,经洮南市价格认证中心认定结论书认定被盗手机价值人民币450元。公诉机关提供了相关证据,认为被告人张某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人张某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,全部供认。
洮南市人民检察院指控,2018年3月26日9时许,在洮南市通达街道火车站北侧联航网吧内,被告人苗某趁同在该网吧上网的华某熟睡后,将华某一部金色OPPOR9plus手机盗走,经鉴定,该手机价值人民币1300元。公诉机关提供了相关证据,认为被告人苗某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人苗某系刑满释放后五年内又重新犯罪,属累犯,有法定从重处罚情节。提请本院依法判处。被告人苗某对公诉机关指控的犯罪事实无异议。
洮南市人民检察院指控,2017年9月21日,被告人翁某到白城市长庆街老重庆火锅店应聘服务生后,将该饭店女服务员葛某包内现金400余元盗走,被其挥霍。2017年10月30日,被告人翁某到松原市宁江区品味小馆应聘服务生后,将该饭店女服务员李某包内现金550元盗走,被其挥霍。2017年11月7日10时许,被告人翁某到洮南市碧兴园小区北门驴肉馆应聘服务生后,将该饭店女服务员刘某1包内现金3800元、杨某包内现金880元及刘某2包内现金1000元盗走,被其挥霍。综上所述,被告人翁某共计盗窃他人财物6630元。公诉机关提供了相关证据,认为被告人翁某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人翁某对公诉机关指控的犯罪事实部分有异议,称在洮南市碧兴园驴肉馆盗窃的数额共计2100余元,而非指控的数额。
宁洱县人民检察院指控,2018年3月26日凌晨1时许,被告人张某进入宁某县宁某镇春场街“超越通迅手机店”内,盗走杨某放置于店内的二部手机。当日18时许张某主动向民警交代盗窃手机的事实,并将盗窃的二部手机交给民警。经鉴定,被盗二部手机价值人民币1898元。被盗二部手机已发还被害人杨某。公诉机关认为,被告人张某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人张某具有自首情节,可以从轻或者减轻处罚。建议对被告人张某判处二至四个月××,并处罚金。公诉机关为证实上述指控事实,提供了相应的证据材料。
弥渡县人民检察院指控:2018年2月19日中午,被告人鲍某3趁弥渡县德苴乡XX村委会XXXX村被害人鲍某1户无人之际,将鲍某1挂在空闲房中墙上购物袋内的农村信用社活期一本通存折盗走,当天14时许到德苴信用社柜台取走该存折内存款人民币(以下同)12000元。案发后,被告人鲍某3及其家属已将12000元归还被害人鲍某1。公诉机关认为,被告人鲍某3以非法占有为目的,窃取他人现金12000元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人鲍某3积极退赃,建议在十个月至二年××幅度内判处,并处罚金。被告人鲍某3对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议均无异议。
昆明市东川区人民检察院指控:2017年9月27日23时许,被告人王1某伙同他人乘坐假牌照的马自达牌轿车到东川区功东高速公路阿某服务区建设工地,盗窃工程机械油箱内价值6,185元的柴油875公斤。2017年9月29日凌晨0时许,被告人王1某伙同他人,再次乘坐假牌照的马自达牌轿车到东川区阿某镇功东高速公路一标段施工工地货车停车场内,盗窃货车油箱内价值3,181元的柴油450公斤。2017年10月11日凌晨,被告人王1某伙同他人,再次乘坐假牌照的马自达牌轿车到东川区公路沿线盗窃货车柴油,在返回的途中,遇到警察在东川区阿某大桥设卡堵截,遂驾车调头逃跑。警察驾车追击至东川区阿某镇至角家村小块公路上时,发现被告人将该车丟弃在公路上,车内有窃得柴油227.8公斤(价值1656元)。公诉机关认为,被告人王1某以非法占有为目的,盗窃柴油,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。鉴于王1某案发后坦白认罪,依法可以从轻处罚,建议判处××,并处罚金。
公诉机关指控,2017年10月4日凌晨4时许,被告人陈某在东川区“小宇网吧”内上网时,趁在网吧上网的被害人邓某睡着时将其1900元盗走。公诉机关认为,被告人以非法占有财物为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人到案后如实供述犯罪事实,认罪态度较好,依法可以从轻处罚;被告人家属代为赔偿了被害人经济损失并取得谅解,可以酌情从轻处罚。建议对被告人单处罚金。
弥渡县人民检察院指控:2018年1月至2月间,被告人谢某1在弥渡县境内盗窃作案3次,具体犯罪事实如下:1、2018年1月15日15时许,被告人谢某1窜至弥渡县小河人家餐馆,将被害人查某放在吧台抽屉内的一黑色长方形背包盗走,包内装有现金人民币(以下同)1000元、身份证、信用卡等物品。后被告人谢某1将盗窃所得现金用于吸毒和挥霍。2、2018年1月21日11时许,被告人谢某1窜至弥渡县罗某卧室里,将罗某摆放在沙发上的深蓝色双肩包盗走,双肩包内装有现金6400元、身份证、信用卡、充电宝等物品。后被告人谢某1将盗窃所得现金用于吸毒和挥霍。3、2018年2月22日11时30分许,被告人谢某1窜至弥渡县弥城镇XX村X号杨某家中,当日杨某家办客,谢某1进入杨某卧室内欲实施盗窃,被杨某及时发现后将其打伤,经杨某清点卧室内财物,未发现财物被盗。后杨某报警,被告人谢某1被移交公安机关处理。
公诉机关指控,2015年5月24日凌晨,被告人黄1某伙同廖某和、陈某、曾某(三人均已判刑)驾驶云A×××××号五菱宏光微型车来到东川区,在大坪地街运输队处的公路边将被害人骆某1拴在家门口的一条价值1500元的狗偷走,随后又在大坪地深沟木工厂处将被害人周某1拴在家门口的一条价值1500元的狗偷走,后又来到元宝村深沟小组深沟湾处将被害人苏某1拴在家门口的一条价值600元的狗偷走。另查明,案发后,同案人廖某和的家属、陈某的家属代为赔偿了三被害人的全部经济损失。公诉机关认为,被告人黄1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人具有自首情节,可以从轻或减轻处罚;同案人廖某和、陈某的家属代为赔偿了三被害人的经济损失,也可以对被告人酌情从轻处罚。建议对被告人黄1某判处××至五个月,并处罚金。
锡林浩特市人民检察院指控,被告人杨某某以非法占有为目的,伙同杨某某在公共场所扒窃胡某现金400元,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究被告人杨某某的刑事责任。杨某某具有《中华人民共和国刑法》××××规定之情节,系累犯,依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提请本院依法惩处。被告人杨某某对公诉机关指控的犯罪事实予以供认,自愿认罪未辩解。
锡林浩特市人民检察院指控,被告人封某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,共计价值人民币14800元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究被告人封某某的刑事责任。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提请本院依法惩处。被告人封某某对公诉机关指控的犯罪事实予以供认,自愿认罪未辩解。
北京市海淀区人民检察院指控,2018年1月,被告人崔某在本市海淀区实施盗窃行为二起,具体事实如下:一、2018年1月8日14时许,被告人崔某在本市海淀区太平路北京苏宁云商销售有限公司西翠路店内,窃取展示台上放置的华为M3BTV-DL09日晖金平板电脑1部(进货价人民币2098元)。现涉案物品已起获并发还。二、2018年1月9日14时许,被告人崔某在本市海淀区太平路北京苏宁云商销售有限公司西翠路店内,窃取展示台上放置的诺基亚7TA-1041DS64G黑色手机1部(进货价人民币1700元)。现涉案物品未起获。被告人崔某于2018年2月7日被公安机关抓获,后如实供述了上述犯罪事实。
公诉机关指控:2018年3月17日下午14时许,被告人李某与阮某共谋盗窃后,相互配合,在四川省绵阳市涪城区长虹大道中段131号?得月新城小区?楼下,趁杨某1(男,现年27岁,本案被害人)离开之际,采取破坏龙头锁的手段,盗窃被害人杨某1停放在?得月新城?小区楼下的一辆川BC53413黑色?绿驹?牌LJ超标电动自行车,以800元的价格变卖与他人,所得钱财均用于挥霍。经绵阳市涪城区价格认证中心认定,被盗电动自行车价值人民币2844元。破案后,追回被盗电动车发还被害人。
经审理查明:2018年4月5日20时许,被告人谢某在绵阳市涪城区翠花街口人行天桥处,趁陈某1(女,29岁,本案被害人)不备,窃取陈某1放于外套右边包内的一部价值人民币1567元的红色OPPOR9S(64GB内存)手机,后被抓获。案发后,追回被盗手机发还被害人。上述事实,被告人谢某无异议,且有到案经过、户籍资料、发还清单、前科材料等书证、有关证人证言、被害人陈某1的陈述、鉴定意见书、被告人谢某的供述与辩解等证据在卷佐证,经庭审质证属实,足以认定。
经审理查明:2017年7月6日晚21时许,被告人黄4某在绵阳市涪城区临园路东段40号金三角大厦二楼?绮丽梦网咖?的包间165号机位,趁刘某(男,23岁,本案被害人)上网睡着之机,盗走刘某放于电脑桌上的苹果牌6S手机一部。被告人黄4某在绵阳市涪城区长虹大道中段109号附16号?创新通讯?予以变卖,得赃款400元人民币,用于购买毒品冰毒吸食及耗用。2017年7月7日,被告人黄4某在其母亲蒋某华某陪伴下将变卖的手机购回并主动到公安机关投案,如实供述盗窃他人手机的事实。经鉴定,被盗手机价值人民币2070元。上述事实,被告人黄4某无异议,且有到案经过、户籍资料、扣押清单、发还清单等书证、有关证人证言、被害人刘某的陈述、鉴定意见书、被告人黄4某的供述与辩解等证据在卷佐证,经庭审质证属实,足以认定。
公诉机关指控:1、2017年9月13日凌晨,被告人涂某来到绵阳市涪城区安昌西路43号2栋自建房楼下,采取攀爬燃气管道的方式,进入2楼4号孙某(男,60岁,本案被害人)家中,盗走一台价值人民币200元的黑色?戴某?牌D630笔记本电脑和一台灰色联想牌笔记本电脑后逃离现场。2、2017年9月18日凌晨,被告人涂某来到绵阳市涪城区剑门路东段50号居民楼下,采取攀爬燃气管道的方式,进入6楼1号张某2(男,39岁,本案被害人)家中,盗走一部价值人民币329元的白色?金立?牌蓝炫手机和一部价值人民币1007元的玫瑰金色?OPPO?牌R9S手机后逃离现场。
公诉机关指控:2018年3月23日17时许,被告人王某在绵阳市涪城区顺河街公共汽车站搭乘开往南湖汽车站的58路公交车,当车行驶至南山加气站附近时,趁左某(男,61岁,本案被害人)不备之机,盗走左某放于上衣右边口袋里的一部价值人民币1277元的vivo牌V67型手机(32G),逃离现场时被反扒民警抓获。公安机关追回被盗手机发还被害人。
公诉机关指控:2018年3月27日17时许,被告人赖某在绵阳市涪城区涪城路绵阳市实验小学教学楼三楼教师办公室内,趁无人之机,将严某(女,45岁,本案被害人)放于办公桌上的手提包盗走。包内有现金人民币700余元,价值人民币1008元的国美牌S1手机1部及电话手表等物品。被告人赖某将700余元现金取出耗用,将手提包及包内其他物品丢弃。
公诉机关指控:2017年10月19日下午,被告人唐某在绵阳市涪城区邮政储蓄银行外,趁人不备之机,将王某(女,20岁,本案被害人)停放于此的一辆价值人民币2352元的倍特牌电动车钥匙取走,并电话邀约曾某(另案处理)前来盗车。曾某又电话邀约被告人何某一同前去盗车。当日16时许,被告人唐某、何某在绵阳市涪城区邮政储蓄银行外,用钥匙开锁的方式将上述电动车盗走,销赃后分赃耗用。2018年2月5日,被告人何某主动到公安机关投案,并如实供述其犯罪事实。案发后,被告人唐某、何某分别赔偿被害人王某经济损失共计人民币750元、800元,并取得被害人王某的书面谅解。
公诉机关指控:2017年12月27日21时50分许,被告人罗某在绵阳市涪城区长虹国际城大润发广场非机动车停放处,将苏某(女,25岁,本案被害人)1辆价值人民币2651元的白色雅迪牌电动自行车推至大润发地下停车场藏匿。次日2时许,罗某到大润发地下停车场准备将车骑走时被保安挡获归案。案发后,侦查机关将涉案电动车退还苏某。2018年2月13日7时许,被告人罗某在绵阳市教育园区西园大学居小区3栋地下停车场非机动车停放处,将冯某(男,58岁,本案被害人)1辆价值人民币2008元的玫瑰之约电瓶车盗走,销赃所得赃款予以耗用。2018年3月24日,被告人罗某近亲属赔偿冯某人民币2008元,并取得冯某的谅解。
经审理查明:2017年11月17日17时许,被告人严某伙同他人,在绵阳市涪城区跃进路北段25号附近街面,趁任某(女,22岁,本案被害人)不备,盗取任某随身衣服口袋内正在播放音乐的金色苹果6sPULS手机一部。经鉴定,被盗手机价值人民币1415元。案发后,被盗手机被追回并已发还被害人。2017年12月26日15时许,被告人严某尾随郑某1(女,27岁,本案被害人),在绵阳市涪城区一环路南段47号亨某小区门口时,盗取郑某1外衣口袋内正在播放音乐的vivox7puls手机一部。经鉴定,被盗手机价值人民币1457元。案发后,被告人严某的家属代为赔偿被害人郑某1经济损失人民币1000元。上述事实,被告人严某无异议,且有到案经过、户籍资料、吸毒人员动态管控详细信息、发还清单、收条等书证、证人郑某2等人的证言、被害人任某、郑某1的陈述、价格鉴定意见书、辨认笔录、现场勘验笔录、现场图、现场照片、被告人严某的供述与辩解等证据在卷佐证,经庭审质证属实,足以认定。
公诉机关指控:2017年4月9日上午10时许,被告人钟某以图财为目的,在绵阳市涪城区综合市场内,趁唐某(女,45岁,本案被害人)买菜不备之机,采取扒窃手段,将唐某放于黑色背包侧面口袋内价值人民币1724元的玫瑰金vivoX7手机盗走,后销赃获款400元耗用。2017年4月28日,被告人钟某家属代其退赔唐某经济损失人民币1724元。被告人钟某取得被害人唐某的书面谅解。2017年4月10日上午10时许,被告人钟某以图财为目的,在绵阳市涪城区公交车站旁,趁黄某(女,50岁,本案被害人)买菜不备之机,采取扒窃手段,将黄某放于红色羽绒外套左侧口袋内的价值人民币2685元的银色苹果6型Plus(A92,16GB)手机盗走。破案后,公安机关追回涉案手机发还黄某。2017年4月10日上午10时许,被告人钟某对黄某盗窃作案后,又在绵阳市涪城区综合市场内,趁吴某(女,45岁,本案被害人)买菜不备之机,用右手将吴某放于上衣左边口袋内价值人民币391元的华为P7手机盗走,得手后当场被吴某发现,逃跑时被吴某挡获并报警。
经审理查明:2018年2月27日上午,被告人张某与古1某共谋到绵阳城区盗窃,后两人相互配合在绵阳市涪城区,趁杨某(女,49岁,本案被害人)不备,将杨某放于外套口袋内的一部价值人民币971元的银色vivo牌手机盗走。被告人张某、古1某将所盗手机变卖获赃款人民币600元,张某分得人民币360元,古1某分得人民币240元。2018年3月9日,被告人张某、古1某到公安机关投案,并如实供述其盗窃事实。2018年4月17日,被告人张某的家属代为赔偿被害人杨某经济损失人民币1000元,被告人张某取得被害人杨某的书面谅解。上述事实,被告人张某、古1某无异议,且有到案经过、户籍资料、前科材料、收条、谅解书等书证、被害人杨某的陈述、价格鉴定意见书、辨认笔录、现场勘验笔录、现场图、现场照片、被告人张某、古1某的供述与辩解等证据在卷佐证,经庭审质证属实,足以认定。
公诉机关指控:2017年12月12日20时许,被告人杨某、王某、梁某在绵阳市小外路边,以干扰器干扰汽车锁车,后盗窃车内财物的方式实施盗窃。被告人杨某持干扰器盗窃财物,被告人王某、梁某负责望风,窃得刘某(女,47岁,本案被害人)放于川B?????号轿车内现金人民币18500元。后三人乘坐被告人王某驾驶的川B?????号轿车逃离现场并分赃耗用。2018年2月10日,被告人梁某主动到公安机关投案,并如实供述其犯罪事实。案发后,公安机关从被告人杨某处扣押白色vivoX9手机一部;从被告人王某处扣押黑色vivoX9sPlus手机一部;从被告人王某的父亲王某处扣押车牌号为川B?????的白色日产牌轿车一辆;从被告人梁某处扣押白色ivvi牌手机一部(屏幕右上角有破损)。被告人王某、梁某已分别赔偿被害人经济损失5500元、6000元。诉讼过程中被告人王某、梁某分别赔偿被害人经济损失4000元(暂存我院)、3000元(暂存我院)。
北京市顺义区人民检察院指控并经本院审理查明:2018年3月15日2时许,被告人魏某在北京市顺义区胜利地区西辛北区甲1号楼附近,窃取程某(女,25岁,河南省人)停放在此的轿车(车牌号:×××)内钱包及包内现金4700元。被告人魏某后被公安机关查获。赃款4400元已扣押并发还被害人程某,其余赃款已挥霍,钱包已丢弃。公诉机关认为被告人魏某具有如实供述的处罚情节,建议判处被告人魏某××至七个月,并处罚金。被告人魏某对指控事实、罪名及量刑建议没有异议,认罪认罚且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
公诉机关指控,2018年3月26日10时许,被告人支某采用钻窗的手段进入天津市和平区锦州道42号,窃取被害人吴某现金200元。2018年3月29日2时许,被告人支某进入位于天津市和平区蒙古路中船设备有限公司正在装修的平房内,趁被害人马某、刘某熟睡之机,窃取被害人马某vivo牌手机一部、被害人刘某现金300余元。经估价,被盗手机价值350元。经被害人报案,公安机关于2018年3月29日将被告人支某抓获。被盗手机及刘某被盗的现金100元已被扣押并发还被害人。案发后,被告人支某已赔偿被害人吴某、刘某全部损失。公诉机关认为,被告人支某以非法占有为目的,入户盗窃,应以××追究其刑事责任。鉴于其具有自首情节,退赔被害人的经济损失,提请法院依法判处。
公诉机关指控:1、2017年10月16日5时许,在合肥市经济开发区来来往往网络会所,被告人董某甲趁被害人包某熟睡,将其放在55号机位上OPP0R9手机盗走。经鉴定,该手机价格为1818元。2、2017年12月1日5时许,在合肥市经济技术开发区卡基尼网咖,被告人董某甲趁被害人彭某某熟睡,将其放在100号机位的小米MAX2手机盗走;趁被害人陈某甲熟睡,将其放在76号机位的OPPORIIPIus手机盗走。经鉴定,该小米MAX2手机价格为1330元、OPPORllPlus手机价格为2918元。公诉机关为证明上述事实存在,列举以下证据证明:户籍信息、归案经过、谅解书等书证;被害人包某、陈某甲、彭某某陈述;鉴定意见;指认现场笔录;视听资料;被告人董某甲的供述与辩解等证据。公诉机关认为:被告人董某甲以非法占有为目的,采用秘密手段,盗窃他人财物,价值6066元,数额较大,其行为均触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人董某甲对公诉机关指控的犯罪事实、罪名均无异议,当庭表示自愿认罪。无辩护意见。
安徽省无为县人民检察院指控:2018年2月20日晚,被告人倪某在无为县无城镇钻石网咖门口,将被害人石某停放在此的一辆未上锁的爱德意牌电动车盗走。经鉴定,该电动车价值人民币2106元。2018年2月21日,被告人倪某在无为县无城镇西大街中瑞CBD商务会所门口帮其母亲卖饼时被抓获归案。当日,被告人倪某的姐姐将被盗车辆送至无为县公安局城南派出所。2018年4月9日,派出所民警将该车发还被害人石某。2018年6月9日,被害人石某出具谅解书对被告人倪某的行为予以谅解。
安徽省无为县人民检察院指控:1.2018年3月17日,被告人梁某窜至无为县高沟镇龙庵街道小区,通过攀爬一楼的防盗窗进入该小区2楼一户住宅内,窃得一条带有吊坠的金项链、一枚金戒指以及人民币700元左右,并在次日以人民币5100元的价格将金项链和金戒指出售给无为宏盛金店。2.2018年3月22日,被告人梁某窜至无为县无城镇锦绣园小区,通过下水管道爬进杨某家中,窃得人民币400元左右。3.2018年4月1日,被告人梁某窜至无为县无城镇南门外大街老土产公司宿舍的二楼平台,通过攀爬防盗窗进入高某家中,窃得人民币12800元左右以及港币200元左右。
安徽省无为县人民检察院指控:1.2017年12月25日19时许,被告人徐某来到无为县无城镇五洲雅苑小区11幢1单元1901室,利用前几天在被害人陈某家附近捡来的钥匙打开其家门进入室内,将房间衣柜里一个皮夹内的现金人民币2000元盗走。2.2018年3月22日14时许,被告人徐某再次来到五洲雅苑小区11幢1单元1901室被害人陈某家楼道处,准备用之前捡到的钥匙寻找机会再次实施盗窃,被被害人陈某发现。之后被蹲守的公安民警抓获归案。本案在审理期间,被告人徐某亲属赔偿了被害人陈某经济损失人民币4200元,取得了被害人的谅解。
安徽省无为县人民检察院指控:1.2016年5月25日夜,被告人汪某窜至无为县赫店镇赫店社区惠村自然村惠某1家实施盗窃。2.2017年8月6日夜,被告人汪某窜至无为县赫店镇平安行政村侯某家实施盗窃,窃得现金人民币570元左右,一个CK品牌手表,一条裤子以及一把工程车钥匙。3.2018年2月12日夜,被告人汪某窜至无为县石涧镇范庄行政村塘院自然村,其先后用手推过陈某1家、陈某2家的屋门,但由于惊醒了陈某1、陈某2便没有实施盗窃,随后汪某进入周某家,盗得装有存折的红色布袋一个、硬中华香烟一条后便离开,之后汪某在再次进入周某家时被现场抓获。被告人汪某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名不持异议,并表示自愿认罪。
淮北市杜集区人民检察院指控:1、2018年2月初的一天晚上7时许,被告人祖2某在淮北市杜集区袁庄煤矿废煤井处盗窃三四根钢管,后骑电动三轮车将钢管运至祖2某养牛棚里。2、2018年2月17日上午10时许,被告人祖2某伙同被告人祖1某在淮北市杜集区袁庄煤矿内盗窃四根钢管和楼梯扶手,后两人将盗窃的物品用电动三轮车运至祖2某养牛棚。3、2018年2月17日下午4时许,被告人祖2某伙同被告人祖1某在淮北市杜集区袁庄煤矿内盗窃七八根钢管。后祖某(另处)骑电动三轮车和祖2某、祖1某一起将钢管运至马某家。经淮北市价格认定局认定,上述盗窃废旧钢管的价值共计2250元。4、2018年2月17日晚上,被告人祖2某伙同被告人祖1某、祖某在淮北市杜集区袁庄煤矿内盗窃矿内钢管时,被巡逻民警发现,祖1某被当场抓获。公诉机关为证实上述事实,向法庭提交的证据有:书证,现场勘查笔录、图、照片,指认现场笔录、图、照片,搜查笔录,价格认定书,证人证言,被告人供述和辩解等证据。公诉机关认为,被告人祖2某、祖1某的行为,已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,依法应当以××追究二被告人刑事责任,请求依法判处。
阜阳市颍泉区人民检察院指控:2016年10月17日,被告人王2某在阜阳市颍泉区皖西北商贸城内对葛某进行跟随,乘葛某不备,将葛某上衣口袋内的手机偷走。经阜阳市颍泉区价格认证中心认定,被盗的手机价值人民币2787元。
阜阳市颍泉区人民检察院指控:1、2017年10月22日17时许,被告人庄某在阜阳市颍州区汽车西站对面白衣桥夜市对被害人李某实施扒窃时被当场发现。2、2017年11月23日11时许,被告人庄某在阜阳市颍泉区人民路千百意西门路口,乘被害人张某不备,将张某背包内的钱包盗走,内有现金人民币一千余元。3、2018年2月1日12时许,被告人庄某在阜阳市颍泉区人民路三福百货内,趁被害人王某换试衣服之际,将王某上衣口袋内的钱包盗走,内有现金三百余元。
阜阳市颍泉区人民检察院指控:2018年1月10日,被告人无某在阜阳市第五人民医院病房将被害人王某腰包内的现金1000元盗走。2018年1月15日,被告人无某在阜阳市第五人民医院病房将被害人任某裤兜的现金1300元盗走。
岳池县人民检察院指控:2018年3月19日16时许,被告人崔某、杨1某、龙某去至岳池县人行道上,采用尾随扒窃的方式将被害人杨某的一部OPPOR9S手机盗走,随后,三被告人又用同样的方式在上南街将被害人孙某1放在外套口袋内的一部OPPOA59S手机盗走。经岳池县物价局价格认证中心鉴定,该被盗两部手机总价值人民1431元。
成都铁路运输检察院指控:2018年2月6日12时许,被告人王某在成都东站检票口处扒窃被害人杨某随身携带的袋鼠牌黑色钱夹一个,经鉴定价值人民币80元,民警庚即在成都东站开往遵义的G8655次列车上将被告人王某抓获归案,涉案物品已起获并发还被害人。公诉机关提出判处被告人王某八个月以下××,并处罚金的量刑建议。
成都铁路运输检察院指控:2017年8月31日,被告人阿某在成都站乘上D2256次,当晚19时30分许,阿某趁8号车厢7A旅客赵某熟睡之机,将赵某放在座位前小桌板上充电的iphone7、128G型手机盗走。2018年1月14日,阿某在南京车站被南京车站派出所侦查人员抓获。经四川省价格认证中心鉴定,2017年8月31日iphone7、128G型手机市场中等价格2600元。涉案财物已起获并发还被害人。公诉机关提出判处被告人阿某一年以下××,并处罚金的量刑建议。
马鞍山市花山区人民检察院指控:2017年11月中旬,被告人王某在马钢仓储配送中心13号库房内窃得苏某购买准备配送的一部苹果牌IPhone8Plus手机,价值人民币6200元,后被告人王某以5000元的价格将手机销赃。2017年12月25日,被告人王某主动向公安机关投案,并如实交代了犯罪事实。公诉机关针对起诉书指控的犯罪事实,向法庭提供了相关证据。公诉机关认为,被告人王某的行为已构成××,并具有自首情节,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定,予以判处。
公诉机关指控,被告人王某某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。因其自愿认罪认罚,建议判处××至十二个月,并处罚金。并提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、搜查、辨认笔录等证据证实。被告人王某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名、量刑建议均无异议,并自愿认罪认罚。
山东省胶州市人民检察院指控:2017年9月1日中午12时许,被告人孙某1在胶州市某村盗窃一只阿拉斯加宠物犬并将狗打死掩埋,经胶州市物品价格认证中心鉴定,被盗窃的阿拉斯加犬价值为人民币2200元。为证实上述指控,公诉机关在庭审过程中讯问了被告人,向法庭宣读、出示了报案记录、案件来源、抓获经过、证人证言、鉴定意见、辨认笔录、被告人供述等证据。公诉机关认为,被告人孙某1以非法占有为目的,秘密窃取公私财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人孙某1为限定刑事责任能力人,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,建议对其从轻或者减轻处罚。被告人孙某1自愿认罪,对公诉机关指控的犯罪事实均予以供认,请求从轻处罚。其法定代理人无意见。其辩护人的辩护意见为:被告人孙某1系限制行为能力人,认罪认罚,到案后如实供述其犯罪事实,已赔偿被害人损失,并取得被害人谅解,均可从轻处罚,建议法院对其从轻处罚。
公诉机关指控,2017年4月3日6时许,被告人成某到青岛市城阳区青岛求实职业技术学院36度网吧内,趁被害人游某睡觉之机,窃取游某身旁189号电脑显示屏下方正在充电的iPhone6S手机1部(经鉴定价值人民币2520元)。案发后,被告人成某被传唤到案,自愿如实供述自己的罪行,赔偿游某损失并取得谅解,达成和解协议。公诉机关认为,应当以××追究被告人成某的刑事责任,建议判处××,并处罚金人民币××元,可适用××,或结合被告人认罪悔罪态度酌情给予从轻或免予刑事处罚。
经审理查明:2018年1月28日至2月24日期间,被告人黄某趁其暂住处楼下邻居被害人李某外出未归之机,进入被害人李某位于中山市三乡镇圩仔供销新村A区28号3楼住处,盗走被害人李某的手机、拉杆箱等14件物品(共价值人民币792元)。2018年2月25日,被害人李某发现其上述物品被盗后报警。当日,公安民警到被告人黄某位于中山市三乡镇圩仔供销新村A区28号4楼的出租屋将其抓获,当场缴获上述被盗物品。破案后,公安机关已将缴回的被盗财物全部发还被害人。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人李某的陈述,中山市公安局三乡分局谷都派出所出具的抓获经过及扣押决定书、扣押笔录、现场缴获物品放置位置一览表、扣押及发还清单,现场勘验检查笔录及现场照片、赃物照片,中山市三乡镇价格认证中心的三价认〔2018〕13号价格认定结论书,证人何某提供的黄某香港永久居民身份证及房屋租赁合同复印件,中山市公安局三乡分局出入境管理大队出具的出入境查询结果,证人向某、闫某、郑某、何某的证言,辨认笔录,黄某的供述等证据证实,足以认定。
中山市第一市区人民检察院指控:2015年6月5日下午2时许,被告人邱某窜至我市西区悦记大街31号之四被害人梁某的住处,撬门入户盗得现金人民币700多元、液晶屏组装电脑1台及密码箱1个(均无法核价)。2015年6月19日下午3时许,被告人邱某窜至我市沙溪镇涌边上街二巷13号老年被害人胡某的住处,撬门入户盗得现金人民币21000元及金戒指1枚(无法核价),随后被返回住处的被害人发现,遂强行携赃逃离。针对上述指控,公诉机关宣读并出示了被害人陈述,公安机关出具的抓获经过,现场照片及监控录像截图,鉴定结论书,邱某的供述等证据。公诉机关据此认为,邱某入户盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。邱某是累犯,依法应当从重处罚。提请本院依法判处。
广州市白云区人民检察院指控:2017年2月21日9时许,被告人田某某在本市白云区某轮胎店门口处,盗得凌某某停放在上址的、载有一台杰马牌空气压缩机的大运牌蓝色正三轮摩托车一辆,后逃跑至本市白云区太和镇米龙村上南街二巷12号楼下时被人赃并获。经鉴定,上述涉案赃物共价值人民币7470元。公诉机关认为被告人田某某应以××追究刑事责任,具有如实供述情节,提请本院依法判处,建议对被告人田某某在××至一年三个月间量刑,并处罚金。
公诉机关指控:2015年12月31日17时许,被告人蒙1某伙同一同案人(另案处理)经合谋后,到本市白云区某客运站公交车站,由同案人趁公交靠站上下客之机,扒窃得谭某iPhone6(64GB英版)无线移动电话机一台,并转移给蒙1某保管,后蒙1某被人赃并获。经鉴定,该无线移动电话机价值人民币4143元。为证实上述事实,公诉机关提供了到案经过、现场照片、赃物照片、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、勘验检查笔录等证据材料,并据此认为,被告人蒙1某结伙扒窃公民财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究刑事责任。且认为,被告人蒙1某犯罪后如实供述自己的罪行,可从轻处罚;被判处××以上刑罚执行完毕以后,在五年内再犯应判处××以上刑罚之罪,是累犯,应从重处罚。提请法院依法判处。
公诉机关指控:2015年2月3日17时许,被告人韦某、韦某洲经合谋后,到本市白云区松北街菜市场附近,趁途经该处的龙某某不备,扒窃得龙衣服口袋内小米2S16G型无线移动电话机1台,后在逃跑途中被人赃并获。经鉴定,上述无线移动电话机价值人民币878元。为证实指控的事实,公诉机关在法庭审理时宣读并出示了鉴定意见、被害人陈述、证人证言、被告人供述等证据,公诉机关认为,被告人韦某、韦某洲无视国家法律,结伙扒窃公民财物,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,均应当以××追究其刑事责任。韦某被判处××以上刑罚执行完毕后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××的规定,是累犯,应当从重处罚。
公诉机关指控:2017年9月16日10时许,被告人聂某伙同一同案人(另案处理)到本市白云区太和镇某某管理区某某市场,趁途经该处的郭某不注意,伸手盗得郭裤子左侧口袋内的三星S7edge型无线移动电话机1台。经鉴定,上述无线移动电话机价值人民币2730元。为证实上述事实,公诉机关提供了到案经过等书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、价格认定结论书、勘验检查、辨认笔录、监控录像等证据材料,并据此认为,被告人聂某结伙扒窃公民财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究刑事责任。提请法院依法判处。
公诉机关指控:2017年8月16日12时许,被告人梁某到本市白云区新市某居民小区二巷22号一楼,乘邓某不备之机,盗得邓1某在桌子上的OPPO手机1台。经鉴定,上述物品价值人民币1964元。被告人梁某到案后自愿如实供述自己的罪行。公诉机关认为被告人梁某盗窃公民财物,数额较大,应以××追究其刑事责任,且认为,被告人梁某在被判处××以上刑罚执行完毕后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚;犯罪后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。公诉机关提请本院依法判处并建议判处被告人梁某××六个月至一年之间的刑罚,并处罚金一千元至四千元。
公诉机关指控:(一)2017年10月8日17时许,被告人杨某在本市白云区某某街某酒店对出路段,盗得柏某的电动车1辆。(二)2017年11月3日18时许,被告人杨某在本市白云区某某街某广场门前,盗窃唐某的电动车1辆时被当场抓获。经鉴定,该电动车共价值人民币2120元。杨某犯罪后能如实供述自己罪行。公诉机关认为被告人杨某盗窃公民财物,数额较大,应以××追究其刑事责任,且认为,被告人杨某因犯××在被判处××以上刑罚执行完毕后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚;犯罪后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。公诉机关提请本院依法判处并建议判处被告人杨某××八个月至一年之间的刑罚,并处罚金。
公诉机关指控:2017年4月18日23时许,被告人王某某伙同同案人廖某某(另案处理)到本市白云区钟落潭镇某公司,盗得200件黄色和纸小卷芯。经鉴定,上述和纸小卷芯价值人民币14784元。公诉机关认为被告人王某某有犯罪后如实供述自己罪行的处罚情节。提请本院依法判处并建议对被告人王某某在××至一年三个月之间量刑,并处罚金二千元以上四千元以下。
公诉机关指控:2016年5月23日19时许,被告人莫某良在本市白云区太和镇穗丰村某市场某号档口内,趁李某不注意之机,将其钱包里的广州农商银行储蓄卡(62???10)一张盗走。次日12时许,莫在广州农商银行某支行自动柜员机分7次取走上述储蓄卡里的人民币19500元。同年12月16日16时许,莫某良在清远市连山壮族瑶族自治县吉田镇石古村某饭店被抓获。公诉机关认为莫某良盗窃信用卡并使用,数额较大,其行为已构成××,应当以××追究被告人莫某良的刑事责任。被告人莫某良犯罪后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。并建议本院对被告人莫某良判处九个月以上一年三个月以下××,并处罚金三千元。
公诉机关指控:2017年10月31日至11月2日期间,被告人邹某某先后十三次分别到本市白云区均禾街某建筑工地、均禾街明建筑工地、均禾街某建筑工地,盗得步步紧/铁制(建筑材料)一批。经鉴定,其中步步紧/铁制(建筑材料)400根共价值人民币1000元。公诉机关认为被告人邹某某具有犯罪后如实供述自己罪行的量刑情节,提请本院依法判处并建议对被告人邹某某在××至六个月间量刑,并处罚金。
公诉机关指控:2016年1月13日3时许,被告人黄某通过攀爬在建楼支架,到本市白云区大朗村谭家街二巷附近,撬开防盗网进入黄某2屋内,趁无人之机,盗得某牌白酒4瓶、某牌洋酒6瓶及香烟、黄金首饰等物品。同年9月6日1时许,黄某以相同方式,到本市白云区江高镇江村社北一巷附近,从阳台进入徐某屋内,趁徐熟睡之机,盗得人民币1100元。同年11月1日4时许,黄某再次以相同方式,到白云区龙归管理区夏良高桥西路北十一巷附近防盗窗外,趁王某熟睡之机,使用木棍将王内有人民币460.1元及羊城通2张的背包挑出后盗走。2016年11月1日,黄某被抓获归案,并缴获上述被盗人民币460.1元、羊城通2张,并由公安人员发还给被害人王某。公诉机关认为黄某多次盗窃公民财物,其中二次入户盗窃,其行为已构成××,应当以××追究被告人黄某的刑事责任。被告人黄某犯罪后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。建议本院判处被告人黄某××至一年四个月之间的刑罚,并处罚金。
公诉机关指控:2017年12月24日20时许,被告人邝某在本市白云区某广场,趁高某1不备,盗取高置于柜台处的iPhone8无线移动电话机1台,因被高某1及时发现而未得逞。经鉴定,上述无线移动电话机1台价值人民币5225.88元。为证实指控的事实,公诉机关随案移送了书证、被害人陈述、被告人供述等证据。公诉机关据此认为,被告人邝某盗窃公民财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任;被告人邝某盗窃未遂,可以比照既遂犯从轻处罚;被告人邝某在被判处××以上刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚;被告人邝某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请法院依法判处并建议对被告人邝某在××一年至一年六个月内量刑。被告人邝某对公诉机关指控的事实、罪名均没有异议。
公诉机关指控:2018年1月9日17时许,被告人石某万在本市白云区鹤龙街鹤南中路一巷附近处,扒得郑某放置于上衣口袋内的苹果牌iPhone7(32G)型无线移动电话机1台。经鉴定,上述被盗无线移动电话机价值人民币3497元。公诉机关认为石某万扒窃公民财物,数额较大,其行为已构成××,应当以××追究被告人石某万的刑事责任。石某万犯罪后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请本院依法判处,并建议判处七个月以上至一年以下××,并处罚金二千元。
公诉机关指控:2017年10月31日2时许,被告人宁某在本市白云区太和镇龙归管理区某手机店,持螺丝刀、剪钳等作案工具,撬开店门锁进入该店,盗得陈的人民币524元及无线移动电话机12台。经鉴定,上述无线移动电话机中的9台共价值人民币10865元。认为被告人宁某有如实供述的情节,建议依法判处。
公诉机关指控:2017年11月6日21时许,被告人张某进入本市白云区钟落潭镇罗某荣、萧某梨居住的宅院内藏匿,至次日0时许,张某盗得罗某荣停放在一楼车棚的女装摩托车后尾箱内的硬盒双喜香烟3盒、炜某大功率防水锂电头灯1个及人民币4元,后在携赃逃跑途中被人赃并获。经鉴定,上述香烟、锂电头灯共计价值人民币38元;二楼顶层楼梯地上甘蔗渣××、二楼顶层楼梯地上甘蔗渣之二的STR分型与张某的口腔拭子的STR分型相同,似然比率为5.60×1019。公诉机关认为被告人张某具有犯罪后如实供述自己罪行的量刑情节,提请本院依法判处并建议判处被告人张某八个月以下××或者××,并处罚金。
公诉机关指控:一、2016年3月23日10时许,被告人李某某在本市白云区三元里街白云公园地铁站D出口附近,盗得梁某1停放于该处的电动自行车1辆。二、同年7月2日12时许,被告人李某某在上址,盗得姚某1停放于该处的喜能牌电动自行车1辆。经鉴定,上述物品价值人民币(下同)1233元。三、同年7月6日17时许,被告人李某某在上址,盗得刘某停放于该处的新帝缘牌电动自行车1辆,在逃跑途中被人赃并获。经鉴定,上述物品价值1279元。四、同年7月30日11时许,被告人李某某再次在上址,盗窃贺某1停放于该处的凯骑牌电动自行车1辆,因无法打开车锁而未能得逞。经鉴定,上述物品价值1900元。公诉机关据此认为,被告人李某某多次盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任;建议对其在××至一年间判处刑罚,并处罚金。提请本院依法判处。被告人李某某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议,请求从轻处罚。
公诉机关指控:2017年7月26日19时许,被告人韦某累在本市从体育西路站开往机场南站方向的地铁3号线北延长线列车上,当列车行驶至位于白云区的路段时,韦某累趁蔡某、吴某某不备之机,盗得吴交由蔡某在左肩上的挎包内的华为P9PLUS无线移动电话机1台及羊城通卡1张。经鉴定,上述无线移动电话机价值2641元。认为被告人韦某累有如实供述的情节,建议依法判处。
公诉机关指控:一、2017年2月4日16时许,被告人覃某在本市白云区云城街新市墟公交车站3号站路段,趁杨某不备之机,盗得杨置于上衣口袋内的OPPO牌无线移动电话机1台。经鉴定,上述物品价值人民币(下同)2444元。二、同年2月12日20时许,被告人覃某再次到上述路段,使用相同手段盗得古某置于上衣口袋内的VIVO牌无线移动电话机1台。经鉴定,上述物品价值2511元。公诉机关据此认为,被告人覃某扒窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任;并认为覃某具有累犯的从重处罚情节,建议对其在××至一年间判处刑罚,并处罚金二千元至五千元。提请本院依法判处。被告人覃某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议,请求从轻处罚。
公诉机关指控:一、2017年12月23日9时许,被告人徐某在广州地铁三号线同和站内,扒窃得苏某放在裤袋内的羊城通(卡号:51×××84)一张,内有余额人民币(下同)60.6元。二、2017年12月23日9时许,被告人徐某在广州地铁三号线同和站内,扒窃得王某某放在裤袋内的羊城通(卡号:04×××27)一张,内有余额58.35元。三、2017年12月29日10时许,被告人徐某在广州地铁三号线同和站内,扒窃得林某放在裤袋内的IPHONE7无线移动电话机一台。经鉴定,该部IPHONE7无线移动电话机价值4119元。四、2018年1月2日9时许,被告人徐某在广州地铁三号线永泰站内,扒窃得赵某某放在裤袋内的羊城通(卡号:09×××91)一张,内有余额9.65元。公诉机关认为被告人徐某具有累犯的从重处罚情节以及犯罪后如实供述自己罪行的从轻处罚情节,建议对徐某在××以上一年六个月以下量刑,并处罚金。提请法院依法判处。
公诉机关指控:㈠2017年10月19日7时50分许,被告人邓某在本市地铁六号线从燕塘站至植物园站之间,趁黄某1不注意之机,盗得黄放置在背包里的羊城通卡1张(卡号:09×××82),卡内有人民币7.4元。㈡同年10月27日7时28分许,被告人邓某在本市地铁三号线北延线人和站,趁陈某1不注意之机,盗得陈放置在背包里的羊城通1张(卡号:07×××29),卡内有人民币103.1元。2017年10月31日,被告人邓某在本市地铁三号线北延线龙归站被公安机关抓获,并在其身上缴获羊城通1张(卡号:07×××29)。公诉机关据此认为,被告人邓某扒窃公民财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任;邓某被判处××以上刑罚,在刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应从重处罚。提请本院依法判处。被告人邓某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议,请求从轻处罚。
公诉机关指控:2011年9月11日16时许,被告人黄某宁到本市白云区同德街某处,使用自制钥匙打开502房邝某住处的门锁,盗得黄金戒指1枚、玉坠1个、显示器1台、电脑CPU1个、电脑硬盘1个、内存条2条、移动硬盘1个及无线移动电话机2台。公诉机关认为黄某宁入户盗窃公民财物,其行为已构成××,应当以××追究被告人黄某宁的刑事责任。黄某宁犯罪后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请本院依法判处,并建议判处××至一年,并处罚金。
公诉机关指控:2017年11月22日19时许,被告人胡某秀在本市白云区太和镇龙归南岭村某市场的某店门口,趁庞某娇不备,盗得庞上衣口袋内的VIVOX9型手机1台,后在逃跑途中被及时抓获。经鉴定,上述财物价值人民币1574元。公诉机关认为胡某秀扒窃公民财物,数额较大,其行为已构成××,应当以××追究被告人胡某秀的刑事责任。胡某秀系累犯,应当从重处罚。胡某秀犯罪后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请本院依法判处,并建议判处××至一年三个月,并处罚金一千元以上三千元以下。
公诉机关指控:2017年7月3日19时许,被告人吴某在本市越秀区某公交站开往白云区某某某方向××公交车上,趁陈某不备之机,盗得陈手提环保袋内钱包1个,内有人民币160元、身份证及银行卡等物品。
公诉机关指控:2014年4月22日20时许,被告人黄某进入本市白云区龙归夏良村谢某某的住处,盗得人民币500多元和加币40元后携赃逃离现场。经检验,现场厕所地面血迹检出人血,其STR分型与黄某口腔擦拭子的STR分型相同,似然比率为8.15×1025。2015年9月6日19时许,被告人黄某进入本市白云区京溪街黄某1的住处,盗得Sony牌数码相机1台。经鉴定,上述相机价值人民币989元;经检验,现场利是封上提取的手印是黄某的右手中指所遗留。为证实指控的事实,公诉机关随案移送了书证、被害人陈述、被告人供述等证据。公诉机关据此认为,被告人黄某入户盗窃公民财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任;被告人黄某被判处××以上刑罚,在刑罚执行完毕后五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。提请法院依法判处。
公诉机关指控:2017年3月3日5时许,被告人贺某某伙同同案人“张某”(另案处理)等人,撬锁进入本市白云区均禾街某车行内,盗得档主于某某、谭某某放于店铺内的车针、梭床、铲皮胶等货物一批。经鉴定,上述车针、梭床、铲皮胶等货物共价值人民币10962元。为证实指控的事实,公诉机关随案移送了书证、被害人陈述、被告人供述等证据。公诉机关据此认为,被告人贺某某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任;被告人贺某某犯罪以后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请法院依法判处并建议对被告人贺某某在××至一年内量刑,并处罚金。
公诉机关指控:2017年6月1日21时许,被告人吴某在本市白云区××街××号××手机快修连锁店内,趁邹某将手机放在此处维修之机,利用邹手机内的工商银行卡及身份信息,用新注册的微信账号绑定邹的工商银行卡,后吴某以发微信红包的方式盗取邹工商银行卡内的存款共计人民币3305.5元。公诉机关认为被告人吴某盗窃公民财物,数额较大,应以××追究其刑事责任,且认为,被告人吴某有立功情节,可从轻处罚;犯罪后如实供述自己罪行,可从轻处罚。公诉机关提请本院依法判处并建议对被告人吴某在××至一年间量刑,并处罚金。
公诉机关指控:2017年11月26日13时许,被告人刘某在本市白云区石井街某档口内,趁收银台无人之机,盗得抽屉内人民币5100元。同年11月29日,刘某到公安机关投案自首。为证实指控的事实,公诉机关随案移送了书证、被害人陈述、被告人供述等证据。公诉机关据此认为,被告人刘某盗窃公民财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任;被告人刘某被判处××以上刑罚,在刑罚执行完毕后五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚;被告人刘某犯罪后自动投案,如实供述自己的罪行,是自首,可以从轻处罚。提请法院依法判处。
公诉机关指控:2017年11月23日3时许,被告人刘某至本市白云区均禾街某超市内,盗得超市内香烟32条及现金约100元。经鉴定,上述香烟共价值人民币3151.73元。为证实指控的事实,公诉机关随案移送了书证、被害人陈述、被告人供述等证据。公诉机关据此认为,被告人刘某盗窃公民财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任;被告人刘某被判处××以上刑罚,在执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚;被告人刘某犯罪以后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请法院依法判处并建议对被告人刘某在××八个月至一年二个月内量刑,并处罚金二千元至四千元。
公诉机关指控:2017年10月18日9时许,被告人杨某乘坐本市一辆开往黄石路方向的563路公交车,当该车行至白云区永泰客运站公交车站时,杨某使用随身携带的刀片划开邓某1左后裤袋内的钱包,偷得钱包内的现金人民币220元。公诉机关据此认为,被告人杨某扒窃公民财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任;杨某被判处××,刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应从重处罚;杨某如实供述自己的罪行,可从轻处罚;建议对其在××一年二个月至一年八个月间量刑,并处罚金。提请本院依法判处。被告人杨某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议,请求从轻处罚。
公诉机关指控:2017年8月至10月期间,被告人曾某某先后两次到本市白云区同和街天健广场D5316档仓库内,盗得范某1存放在该处的镍合金衣管架、板托。经鉴定,其中上述衣管架、板托8箱共计价值人民币(下同)48096元。同年12月1日11时许,被告人曾某某再次到上址欲实施盗窃时,因被发现而未能得逞。公诉机关据此认为,被告人曾某某多次盗窃公民财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任;曾某某犯罪以后自动投案,是自首,可从轻或减轻处罚。提请本院依法判处。被告人曾某某对公诉机关指控的罪名不持异议,当庭认罪悔罪,但辩称自己只是偷了8箱衣管架和1袋零碎的“三合一”金属配件,后金属配件以420元销赃,其从来没有偷过板托,请求法庭考虑其家中经济困难,对其从轻处罚。
公诉机关指控:2017年6月30日20时许,被告人郭某进入本市白云区永平街元下田中街18号兰某贵租住的301房,盗得兰放于该房内的紫光平板电脑1台、三星S6型手机1台及人民币1500元,后携赃逃离现场。经鉴定,上址厨房东侧窗户下方瓷砖处提取的指纹是郭某的左手食指所遗留。经检测,郭某的吗啡类药物检测呈阳性。公诉机关认为被告人郭某具有如实供述、累犯的处罚情节。建议判处被告人郭某××以上一年以下,并处罚金二千元。
公诉机关指控,2017年10月1日10时许,被告人陈1某、陈2某、潘某在本市白云区黄石街黄石东路公交站,趁钟某某上车不备之机,由潘某、陈2某掩护,陈1某动手盗得钟裤袋内的金立牌无线移动电话机1台并转移给陈2某,后被公安人员人赃并获。经鉴定,上述无线移动电话机价值人民币731元。为证实指控的事实,公诉机关在法庭审理时宣读并出示了被害人陈述、证人证言、书证、被告人供述等证据。公诉机关据此认为,被告人陈1某、陈2某、潘某无视国家法律,结伙扒窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。陈1某、陈2某、潘某在被判处××以上刑罚执行完毕后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,是累犯,均应当从重处罚。陈1某、陈2某、潘某犯罪后如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,均可以从轻处罚。建议判处陈1某、陈2某、潘某××九个月至一年三个月,并处罚金二千元至五千元。提请本院依法判处。
公诉机关指控:(一)2016年11月28日10时许,被告人李某伙同同案人张某某(另案处理)在本市荔湾区站前路世贸服装城一楼1209档内,趁曾某某不注意之机,盗得店内水貂女装外套1件。(二)2017年9月20日13时许,被告人李某在本市白云区三元里街三元里大道78号鸿昇皮带市场1A067档内,趁郑某某不注意之机,盗得店内鳄鱼皮带7条,李在逃跑过程被人赃并获。经鉴定,上述皮带价值人民币1575元。李某到案后自愿如实供述自己的罪行。公诉机关为证明上述事实当庭出示了被害人陈述、证人证言、书证,物证,被告人供述等证据。据此认为,被告人李某盗窃公民财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。被告人李某被判处××以上刑罚刑满释放后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。李某犯罪后如实供述自己罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。建议对李某在××十个月至一年四个月之间量刑。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年11月18日4时许,被告人廖某某在本市白云区京溪梅岗路81号楼下,使用钥匙启动许某某停放于此的雅迪牌电动车并将车开走,后被人赃并获。经鉴定,上述雅迪牌电动车价值人民币3666元。公诉机关认为被告人廖某某具有如实供述的处罚情节。建议对被告人廖某某在××至一年之间量刑,并处罚金一千元以上四千元以下。
公诉机关指控:2017年9月6日15时许,被告人程某砸锁进入本市白云区江高镇黄某某住处,盗得黄某某洪现金人民币60元及纪念币1套。同年9月22日13时许,被告人程某爬墙进入本市白云区江高镇胡某铳的住处,未盗得财物。公诉机关认为被告人程某具有累犯及犯罪后如实供述自己罪行的量刑情节,提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年7月30日7时许,被告人龙某敬在本市白云区太和镇大源村大源东路某会所某房内,趁梁某某不备之机,盗得梁放于床头的iPhone6S无线移动电话机1台。经鉴定,上述物品价值人民币2247元。公诉机关认为龙某敬盗窃公民财物,数额较大,其行为已构成××,应当以××追究被告人龙某敬的刑事责任。龙某敬系累犯,应当从重处罚。龙某敬犯罪后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请本院依法判处,并建议判处××至一年,并处罚金。
公诉机关指控:2017年12月9日17时许,被告人臧某某在本市白云区白云湖街环滘朗环围直接11号“万利鞋材贴合厂”门口路段,趁途径该处的利某珍不备之机,盗得利放在外衣口袋内的iPhone6无线移动电话机1台,因被利某珍及时发现而未能得逞。经鉴定,上述无线移动电话机价值人民币1928元。公诉机关认为被告人臧某某具有盗窃未遂及犯罪后如实供述自己罪行的从轻处罚情节,建议判处臧某某××以下的刑罚,并处罚金一千元。提请法院依法判处。
公诉机关指控:2017年8月17日下午,被告人黄2某进入本市白云区嘉禾街新科村下村新苑街十二巷3号杨某租住的401房,盗得杨的人民币3000余元及电脑1台。同年10月5日下午,被告人黄2某进入本市白云区嘉禾街新科村下村永和街八巷14号张某城租住的702房,盗得张的笔记本电脑2台、无线移动电话机1部等物品。同年10月28日下午,被告人黄2某进入本市白云区嘉禾街长红村双和聚和北街1号文某租住的401房,盗得文的无线移动电话机1部、戒指1枚等物品。公诉机关认为被告人黄1某具有如实供述、累犯的处罚情节。建议判处被告人黄1某××以上一年六个月以下,并处罚金。
公诉机关指控:2017年11月21日17时许,被告人韦某科在本市白云区黄石街江夏东一路某酒店对出路段,利用镊子扒窃陈某某随身携带的一部iPhone6SPLUS手机后被陈某某等人抓获。经鉴定,该手机价值人民币1770元。公诉机关认为韦某科扒窃公民财物,其行为已构成××,应当以××追究被告人韦某科的刑事责任。韦某科系累犯,应当从重处罚。韦某科犯罪后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请本院依法判处,并建议判处××以上至一年三个月以下,并处罚金。
公诉机关指控:2017年8月17日晚或8月18日晨,被告人游某爬窗进入本市白云区西槎路某办公室,使用尖刀撬开办公室抽屉,盗得周某某放于抽屉内的现金人民币7900元。同年9月22日晚或9月23日晨,被告人游某进入本市白云区均禾街汪某某的住处,在二楼房间盗得现金人民币600元。同年10月30日23时许,被告人游某到本市白云区同德街某值班室内,盗得梁某某现金人民币341元。公诉机关认为被告人游某具有累犯及犯罪后如实供述自己罪行的量刑情节,提请本院依法判处并建议判处被告人游某××至一年一个月的刑罚,并处罚金。
公诉机关指控:2017年6月4日,被告人刘某兰撬窗进入本市白云区黄石街马务村某房林某的租住处,盗得林放置在该处的人民币100余元。被告人刘某兰到案后自愿如实供述自己的罪行。公诉机关认为刘某兰入户盗窃公民财物,其行为已构成××,应当以××追究被告人刘某兰的刑事责任。刘某兰犯罪后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请本院依法判处,并建议判处××至一年,并处罚金。
公诉机关指控:2017年12月24日3时许,被告人陵某某携带作案工具Z型铁条等到本市白云区江高镇长岗新埠北四巷2号,潜入曹某结家中,盗得曹某结人民币7512元。陵某某携赃逃跑时,被治安人员人赃并获。公诉机关认为被告人陵某某具有犯罪后如实供述自己罪行的从轻处罚情节,建议对陵某某在××以上一年三个月以下量刑,并处罚金。提请法院依法判处。
公诉机关指控:2017年11月始,被告人贾某通过篡改广州某公司系统里的司机信息,使用其控制的6个银行账号,盗取了李某伟等多名司机账户内的劳务费共计206199.23元。2017年12月14日被告人贾某自首并退还赃款。同日,公安人员在贾某位于广州市白云区住处内,缴获其作案用的名为“李某”等他人名字的居民身份证、银行卡、U盾共5套。经鉴定,上述5张居民身份证均属假证。为证实指控的事实,公诉机关随案移送了书证、证人证言、被告人供述等证据。公诉机关据此认为,被告人贾某盗窃公民财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任;被告人贾某犯罪以后自动投案,如实供述自己的罪行,是自首,可以从轻处罚。提请法院依法判处并建议对被告人贾某在××至一年六个月内量刑,并处人民币三千元以上六千元以下的罚金。
公诉机关指控:2015年1月8日13时许,被告人熊某某到本市白云区石井街广大服装城A120249档口,盗得江某棉衣五件。同年3月30日17时许,被告人熊某某到本市白云区黄石东路好又多超市,盗得鲁花牌花生油2瓶。同年9月16日17时许,被告人熊某某到本市白云区永平街东平村人人佳超市,盗得沙宣牌洗发水2瓶。经鉴定,上述洗发水共价值人民币110元。公诉机关认为被告人熊某某具有犯罪后如实供述自己罪行的从轻处罚情节,建议对熊某某在××至一年间量刑,并处一千元至四千元的罚金。提请法院依法判处。
公诉机关指控:(一)2016年10月23日16时许,被告人李某在本市白云区××街××城停车场,趁无人之机,盗窃曾某停放于该处的电动车1辆时,因被曾及时发现而未能得逞。(二)2016年11月6日2时许,被告人李某在本市白云区××街××街××号门口,趁无人之机,盗窃宁某停放于该处的爱玛牌电动车1辆时,因被宁及时发现而未能得逞。(三)2017年9月20日20时许,被告人李某再次在本市白云区××街××村××巷××发廊门口,趁无人之机,盗得卢某停放于该处的安尼捷牌电动车1辆,后被人赃并获。经鉴定,上述物品价值人民币1231元。根据上述事实,公诉机关认为被告人李某多次盗窃他人财物,应以××追究其刑事责任,且认为,被告人李某犯罪后如实供述自己罪行,可从轻处罚。公诉机关提请本院依法判处并建议判处被告人李某××至一年二个月并处罚金。
公诉机关指控:2017年初,被告人曾某经预谋盗窃后,到本市白云区太和镇丰泰小区A2栋603房,使用自制工具打开门锁后进入肖某某家中,未盗得财物因怕被发现遂离开现场。同年3月18日5时许,被告人曾某使用相同方法进入太和镇碧泉新村16号D座603房,盗得居住于该处的蓝某某钱包内的现金人民币(下同)1700元。同年11月11日3时许,被告人曾某使用相同方法进入太和镇丰泰小区A2栋603房,盗得居住于该处的郑某某裤袋内的1200元。公诉机关为证明上述事实当庭出示了被害人陈述、证人证言、书证,物证,被告人供述等证据。据此认为,被告人曾某多次入户盗窃公民财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。被告人曾某被判处××以上刑罚刑满释放后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,是累犯,应当从重处罚。曾某如实供述自己罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。建议对曾某在××一年至一年六个月之间量刑。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2018年1月3日19时许,被告人吕某到本市白云区人和镇,开锁进入吴某勇住户内,欲窃取该户内的洗衣机一台,在搬运过程中被吴某勇当场抓获。公诉机关认为被告人吕某具有盗窃未遂、累犯及如实供述犯罪事实的处罚情节,建议对被告人吕某在××至九个月之间量刑。
公诉机关指控:2017年1月7日9时许,被告人韦某到本市白云区嘉禾街望岗地铁口B出口路段,扒窃得黄某放在外套口袋中的手机1台。经鉴定,该手机价值人民币1340元。公诉机关认为被告人韦某具有累犯的从重处罚情节以及犯罪后如实供述自己罪行的从轻处罚情节,建议对韦某在××以上一年二个月以下量刑,并处罚金。提请法院依法判处。
经审理查明,2016年11月19日15时许,被告人吴某撬门进入被害人温XX住处(XX街道利XX学厂宿舍B3栋510),盗窃被害人温XX放置于柜子中的袋子里的三枚戒指和放置于床头下面的现金(人民币900元及美金6元)。2016年11月21日,民警在沙井街道共和社区XB区7XX5房将被告人吴某抓获,缴获被盗的钻石戒指一枚(价值1360元)、400元现金及美金6元。经鉴定,被盗的三枚戒指价值共计人民币2550元。上述事实,被告人吴某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审质证的相关证据1.现金人民币400元、美金6元、被盗钻石戒指一枚、撬门起子一把;2.搜查笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单、前科信息、刑事判决书、抓获经过、被告人身份信息;3.被害人温某的陈述;4.被告人吴某的供述与辩解;5.鉴定意见;6.现场勘验笔录及现场照片;7.监控录像光盘一张。予以证实,足以认定。
经审理查明,2016年12月11日晚,被告人卢某娜来到深圳市宝安区西乡街XXXX网吧,趁被害人潘某某睡觉之际,从被害人手中盗窃苹果手机一台,得手后,卢某娜逃离现场。后卢某娜以人民币700元将手机销赃。2016年12月13日,公安机关在深圳市宝安区上南XXXX园旅馆楼下将被告人卢某娜抓获。经鉴定,该手机价值人民币2440元。上述事实,被告人卢某娜在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审质证的相关证据1.书证:接受刑事案件登记表、立案决定书,扣押笔录、扣押决定书、扣押清单,抓获经过,被告人身份信息资料,被告人前科资料,刑事判决书及刑满释放证明书;2.被害人潘某某的陈述;3.被告人卢某娜的供述与辩解;4.鉴定意见:价格认定结论书;5.辨认笔录。予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年1月11日晚7时许,被告人李某丽到X街道XX茶博城A103店铺,向被害人唐X购买茶叶,后乘唐X到旁边店铺换零钱时,将被害人唐X放在店内椅子上的一个挎包(内有人民币2218元、港币180元及身份证、银行卡等物品)及放在茶桌上的一部苹果6S64G手机(鉴定价格为人民币3110元)盗取后即离开现场。2017年1月14日,被告人李某丽丈夫李XX将被害人被盗的物品送回给被害人,被告人李某丽到公安机关投案自首。上述事实,被告人李某丽在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审质证的相关证据1.物证:赃款赃物(照片);2.书证:归案经过、身份信息、违法经历查询情况说明、扣押发还文书、行政处罚决定书、谅解书等;3.证人李2某、李1某的证言;4.被害人唐冬的陈述;5.被告人李某丽的供述与辩解;6.鉴定意见:价格鉴定结论;7.勘验、检查笔录及现场照片。予以证实,足以认定。
经审理查明,2016年11月24日16时许,深圳市公安局宝安分局共乐派出所民警在宝安区XX街道劳动社区地铁线11号XX湾站B出口,发现被告人罗某会行迹可疑,遂出示证件进行检查,被告人罗某会承认正在寻找目标准备实施盗窃,并承认多次盗窃山地自行车的犯罪行为。根据被告人供述,当日18时许,在深圳市宝安区西乡XX林屋路3号一修车铺内缴获其出售的赃物五辆自行车,颜XX称被告人多次到其修车铺出售二手自行车,经鉴定共价值人民币1450元。上述事实,被告人罗某会在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审质证的相关证据1.抓获经过、破案报告、罗某会身份信息、违法犯罪经历查询情况说明(无前科);由深圳市公安局出具的关于犯罪嫌疑人罗某会、颜XX具有社会危险性的情况说明;扣押笔录、扣押决定书、扣押清单。列明扣押物为剪线钳一把、山地车五辆;现场检测报告(均为阴性);2.证人颜XX的证言;3.被告人罗某会的供述与辩解;4.价格认定结论书(深宝价认定,涉案物品价值为1450元人民币;5.勘验、检查、辨认等笔录。予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年2月24日,被告人凌某航与覃2某、覃1某、黄某在深圳市宝安区石岩街道宝石南路某花园对面市场买菜,其从被害人马某1外套右边口袋里盗走一部金色小米Max手机。当晚被告人凌某航于其住处被抓获并缴获涉案手机。上述事实,被告人凌某航在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审质证的相关证据1.物证;2.书证;3.证人证言;4.被害人陈述;5.被告人的供述与辩解;6.勘验、检查、辨认笔录予以证实,足以认定。
经审理查明,2016年12月29日07时53分,被告人罗某某在宝安区沙井街道,扒窃被害人万某某一部魅族手机,当即被万某某发现,向罗某某索要回手机。罗某某被围观群众控制。经鉴定涉案手机价值人民币1350元。上述事实,被告人罗某某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审质证的相关证据1.涉案手机照片;2.抓获经过,身份信息,违法犯罪经历查询情况说明,扣押清单,3.证人彭某、刘某的证言;4.被害人万某某的陈述;5.被告人罗某某的供述与辩解;6.价格鉴定;7.勘验、检查、辨认、侦查实验等笔录予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年1月13日下午17时许,被告人廖某某携带作案工具钢钎来到深圳市宝安区宝城二区,尾随他人进入某楼,后用钢钎将停放在一楼被害人何某某的一辆雅迪牌电动车锁撬开(价值2140元),并试着点火将车盗走,由于未能点着火,无法继续实施盗窃,准备离开现场,被治安队员当场抓获。民警赶赴现场后在其身上缴获作案工具。上述事实,被告人廖某某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审质证的相关证据1.涉案电动车、作案工具照片;2.抓获经过,身份信息,扣押清单,发还清单,违法犯罪经历查询情况说明,刑事判决书,刑满释放证明书,行政处罚决定书;3.证人向某某、邓某某、王某某的证言;4.被害人何某某的陈述;5.被告人廖某某的供述与辩解;6.价格鉴定;7.勘验、检查、辨认、侦查实验等笔录予以证实,足以认定。
经审理查明,被告人林某某系宝安区沙井街道某休闲会所服务员。2016年6月15日,林某某到会所财务室借钱,发现抽屉里约有两万现金。2016年6月16日2时44许,林某某用随身携带的菜刀撬开会所财务室抽屉的锁盗走里面的24000元后逃离现场。得手后,林某某将所盗钱财挥霍一空。2017年1月19日,林某某在福建省南平北火车站被当场抓获。上述事实,被告人林某某在庭审过程中均无异议,并有经庭审质证之相关证据1.书证:调取证据通知书、银行账号的开户信息、户籍证明、违法犯罪经历查询情况说明、委托书、入职申请表、员工聘用协议书、身份证复印件、情况说明、到案情况说明;2.证人证言:证人蔡某、邢某的证言;3.被害人陈述:被害人李某的陈述;4.被告人的供述与辩解:被告人林某某的供述与辩解;5.勘验、检查、辨认、侦查实验等笔录;6.视听资料、电子数据予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年1月26日14时许,被告人彭某在途经深圳市龙华区福城街道某餐饮店时,发现被害人洪某在该餐饮店后面的一张沙发上睡觉,手里拿着一部手机。彭某遂趁洪某熟睡之际将其拿在手里的一部金色VIVO智能手机(经鉴定,价值人民币1180元)盗走。彭某准备逃离现场时洪某醒来将彭某抓获后报警,民警到场抓获被告人彭某。上述事实,被告人彭某在庭审过程中均无异议,并有经庭审质证之相关证据1.物证:被盗手机一部;2.书证:身份信息、抓获经过;3.被害人洪某的陈述;4.被告人彭某的供述与辩解;5.鉴定意见:涉案财产价格认定结论书;6.勘验、检查、辨认等笔录予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年3月3日,被告人谭某某在深圳市宝安区万丰大朗山二路一快餐店时,趁被害人潘某不备,将其上衣口袋中的一部粉红色的VIVOX9手机盗走。经鉴定,该手机价值人民币2390元。2017年3月4日17时30分,公安机关在深圳市宝安区沙井街道壆岗惠南园36-2号一麻将馆将被告人谭某某抓获。上述事实,被告人谭某某在庭审过程中均无异议,并有经庭审质证之相关证据1、书证、物证;2、证人证言;3、被害人的陈述;4、被告人的供述与辩解;5、鉴定结论;6、现场勘验检查笔录;7、视听资料予以证实,足以认定。
经审理查明,被害人黄某某在深圳市龙华区龙华街道经营一水果店,并在该店内做饭、居住。2016年2月4日,黄某某回家过年,被告人李某某则趁机进入该水果店,分多次将水果店内的电磁炉、电视机、电脑、电饭煲等物品盗走(被害人自报现在价值共计人民币2500元),销赃后得人民币四五百元。2016年11月17日,被告人李某某被抓获归案。经鉴定:案发现场遗留的槟榔渣中的指纹和被告人李某某的指纹DNA比中。上述事实,被告人李某某在庭审过程中均无异议,并有经庭审质证之相关证据1.物证、书证:案发现场遗留的槟榔渣等物品;2.证人证言:证人潘某某的证言:3.被害人陈述:被害人黄某某的陈述;4.被告人的供述与辩解:被告人李某某对自己的犯罪事实供认不讳;4.鉴定意见:DNA鉴定;5.勘验、检查、辨认、侦查实验等笔录:现场勘查笔录及现场照片予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年1月份至2月份期间,被告人潘某趁夜间来到深圳市宝安区松岗街道某中心市场,多次盗窃各个摊位存放的零钱。具体犯罪事实分述如下:1.2017年1月下旬,被告人潘某盗走被害人欧某某摊位的现金40余元。2.2017年2月5日,被告人潘某试图盗窃刘某某摊位现金,未盗得钱款。3.2017年2月12日,被告人潘某试图盗窃被害人沈某某摊位现金,未盗得钱款。4.2017年2月21日,被告人潘某盗走被害人李某某摊位的现金人民币50余元和少量水果。5.2017年2月24日,潘某再次来到被害人欧某某摊位企图盗窃现金,未果,并被市场保安发现。保安于2017年2月25日报案,被告人潘某当日被抓获归案。本案赃款未能缴获。上述事实,被告人潘某在庭审过程中均无异议,并有经庭审质证之相关证据1.物证、书证;2.证人证言;3.被害人陈述;4.被告人的供述;5.鉴定意见;6.现场勘验检查笔录及照片;7.视听资料予以证实,足以认定。
经审理查明,2016年12月23日17时许,被告人曾某某来到深圳市宝安区福永街道稔田社区金泰酒店后面一带,连续盗去被害人熊某、钟某、罗某1能、刘某、胡某等五人电动车上的电池,共五组电动车电池(经鉴定,价值共计人民币1590元)。当日18时许,公安机关将被告人曾某某抓获归案,并当场缴获赃物电动车电池五组、作案用电动车一辆及作案工具剪钳等一批。上述事实,被告人曾某某在庭审过程中均无异议,并有经庭审质证之相关证据1.物证:涉案作案工具、赃物照片等;2.书证:扣押清单,抓获经过,被告人身份信息材料,刑事判决书等;3.被害人陈述:被害人熊某、钟某、罗某1能、刘某、胡某的陈述;4.被告人供述及辩解:被告人曾某某的供述;5.鉴定意见:价格认定结论书;6.勘验、检查、辨认等笔录:现场勘查笔录及照片,辨认笔录予以证实,足以认定。
柳州市城中区人民检察院指控:2018年1月21日22时许,被告人韦某1在柳州市城中区滨江东路38栋3单元门口路边,将被害人韦某2停放在此的一辆台铃牌电动车盗走。经鉴定,被盗电动车价值人民币2770元。2018年3月31日,韦某1被公安机关抓获归案,公安机关依法扣押了被盗电动车,并已依法发还被害人。后韦某1因此次盗窃被处以行政拘留十五日。韦某1的行为已构成××,提请本院依法惩处。被告人韦某1及辩护人黄某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。辩护人提出如下辩护意见:韦某1系初犯,如实供述自己的罪行且认罪态度好;其因本次违法行为受到的行政处罚依法可折抵相应刑期;涉案电动车已发还被害人,未造成实际损失。请求对其从轻处罚,判处××刑。
柳州市城中区人民检察院指控:1、2017年3月17日11时许,被告人于某、赵某及覃某等人(均另处理)经预谋后,来到本市城中区三门江派出所附近路段,打开路面井盖盗窃被害单位广西通信产业服务有限公司铺设在地下的两根共95.6米的电缆,销赃获款。经鉴定,被盗电缆价值人民币1625.2元。2、2017年3月20日1l时许,被告人于某、赵某、刘某及覃某经预谋后,由刘某驾驶车辆搭载被告人于某等人来到三门江派出所附近路段,由被告人于某、赵某及覃某打开路面井盖盗窃被害单位广西通信产业服务有限公司铺设在地下的两根共109.4米的电缆,后被告人刘某驾车搭载被告人于某等人逃离现场,销赃获款。经鉴定,被盗电缆价值人民币1859.8元。2017年12月5日被告人于某被公安机关抓获归案,2018年1月2日被告人赵某被公安机关抓获归案,同年3月8日被告人刘某被公安机关抓获归案。公诉机关认为,被告人于某、赵某、刘某的行为已构成××。提请本院依法惩处。被告人于某、赵某、刘某对公诉机关指控的罪名及主要犯罪事实无异议,但均辩称并不知晓被盗电缆系正在使用,认为是废弃的,故将上述电缆盗走并销赃。
经审理查明,2017年4月5日13时许,被告人闫某在宿迁市经济技术开发区三棵树乡和谐家园小区南门“简某婚纱摄影”店内,将被害人赵某放在吧台处的一枚通灵牌钻石戒指盗走。经鉴定,被盗戒指价值人民币10464元。另查明,被告人闫某经公安机关电话通知于2018年4月26日主动至公安机关投案,并如实供述自己的犯罪事实。案发后,被告人闫某退出所盗戒指,并已发还被害人赵某。上述事实,被告人闫某在开庭审理过程中不持异议,且有其在公安机关的供述,被害人赵某的陈述,公安机关出具或者调取的到案经过、辨认现场笔录及照片、辨认人员笔录、搜查笔录及照片、扣押决定书、扣押清单、扣押物品照片、发还物品清单、江苏增值税普通发票、质量保证书、鉴定证书、价格认定结论书、刑事判决书、被告人及相关人员的户籍证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年5月4日18时许,被告人张某在宿迁市宿迁学院西门篮球场,将被害人徐某一部苹果7手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币2640元。另查明,被告人张某于2018年5月5日被公安机关抓获归案,后如实供述自己的犯罪事实。案发后,被盗手机已被公安机关追回并发还被害人徐某。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中不持异议,且有其在公安机关的供述,被害人徐某的陈述,证人张某的证言,公安机关出具或者调取的发破案经过,到案经过,现场勘验笔录、现场图及现场照片,辨认现场笔录及照片,辨认人员笔录,扣押决定书,扣押清单,发还清单,二手手机交易登记表,价格认定结论书,监控视频及截图,刑事判决书,释放证明书,被告人及相关人员的户籍证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月10日下午,被告人姚某、王某、支某在宿迁市宿城区上有大久公司内安装设备时,被告人姚某趁隔壁宿迁市荣昌玻璃工艺制品厂无人之际,将厂内退火炉上的7个燃烧枪卸下,后联系被告人王某、支某一起将上述燃烧枪盗走。经鉴定,被盗燃烧枪合计价值人民币3696元。另查明,被告人姚某、王某、支某于2018年3月14日主动到公安机关投案,并如实供述自己的犯罪事实。案发后,被告人姚某、王某、支某已将所盗的7个燃烧枪退还被害单位。上述事实,被告人姚某、王某、支某在开庭审理过程中不持异议,且有其在公安机关的供述,证人丁某的证言,公安机关出具或者调取的到案经过,现场勘查笔录、现场图及现场照片,监控视频及截图,辨认现场笔录及照片,辨认人员笔录,登记保存清单,被盗物品照片,价格认定结论书,民事判决书、情况说明及债权人会议材料,违法犯罪记录查询情况说明,被告人及相关人员的户籍证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月11日凌晨,被告人陆2某在宿迁市宿城区“宝龙浴场”内,趁被害人王某2睡着之际,窃得其手牌,后用该手牌打开被害人王某2的更衣柜,窃得柜中现金人民币2500元。另查明,被告人陆2某于2018年3月17日被公安机关抓获,后如实供述自己的犯罪事实。案发后,公安机关从被告人陆2某身上和家中查获并扣押赃款人民币2400元,并已发还被害人王某2。上述事实,被告人陆2某在开庭审理过程中不持异议,且有其在公安机关的供述,被害人王某2的陈述,公安机关出具或者调取的到案经过、现场勘查笔录、现场图及现场照片、监控录像及截图、辨认现场笔录及照片、搜查笔录及照片、扣押决定书、扣押物品照片、发还物品清单、刑事判决书、被告人及相关人员的户籍证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月16日9时许,被告人于玉某在宿迁市经济技术开发区义乌商贸城购物时,趁4街10251号?依佰秀饰品商行?店内无人之际,将被害人朱某放在店内的一部OPPO牌手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币2267元。另查明,被告人于玉某于2018年1月19日被公安机关抓获归案,后如实供述自己的犯罪事实。案发后,被盗手机已被公安机关追回并发还被害人朱某。上述事实,被告人于玉某在开庭审理过程中不持异议,且有其在公安机关的供述,被害人朱某的陈述,公安机关出具或者调取的到案经过,现场勘验检查笔录、现场图及现场照片,辨认现场笔录及照片,搜查笔录及照片,扣押决定书,扣押清单,发还清单,价格认定结论书,违法犯罪记录查询情况说明,被告人及相关人员的户籍证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月9日,被告人王1某到宿迁市洋河新区洋河镇红庙村采取溜门入室的方式进入被害人戴某家中,从写字柜抽屉中窃得现金人民币18030元。另查明,被告人王1某于2018年4月9日被公安机关抓获归案。上述事实,被告人王1某在开庭审理过程中不持异议,且有其在公安机关的供述,被害人戴某的陈述,公安机关出具或者调取的到案经过,现场勘验笔录、现场图及现场照片,辨认现场笔录及照片,搜查笔录及照片,扣押决定书,扣押清单,银行交易流水,刑事判决书,释放证明,监控录像,被告人及相关人员的户籍证明等证据证实,足以认定。
常熟市人民检察院指控被告人刘1某于2017年11月10日9时40分许,至常熟市虞山镇达富电脑C2厂区,采用开密码锁的手段,窃得被害人谭某放在编号为A16-03-14内务柜内价值人民币1710元的VIVOX9s手机1部及钱包1只,内有少量现金、证件及多张银行卡。后被告人刘1某通过手机微信、支付宝转账及消费等方式,窃得被害人银行卡内的人民币14989.82元。被告人刘1某到案后如实供述了自己的犯罪事实。案发后,被告人刘1某家属积极赔偿被害人损失并取得谅解。为证实上述指控的事实,公诉机关提交了相关的证据材料。公诉机关据此认为,被告人刘1某以非法占有为目的,盗窃公民财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。被告人刘1某到案后如实供述了自己的犯罪事实,可以从轻处罚。被告人刘1某对公诉机关起诉指控的盗窃犯罪事实未提出异议。
常熟市人民检察院指控被告人宋2某、宋1某于2017年10月30日凌晨,经预谋后携带大力钳驾车至常熟市经济技术开发区江苏皮某顿耀皮玻璃有限公司,窃走该公司放在热端车间厂房与新空压机房中间水泥道路上的电缆线15.6米,价值人民币5538元。被告人宋1某到案后如实供述了自己的犯罪事实。案发后,被告人宋2某、宋1某家属已代为赔偿被害单位的损失。为证实上述指控的事实,公诉机关提交了相关的证据材料。公诉机关据此认为,被告人宋2某、宋1某共同盗窃他人财物,数额较大,其行为均触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。在共同犯罪中,被告人宋2某、宋1某均起主要作用,均系主犯。被告人宋1某到案后如实供述了自己的犯罪事实,可以从轻处罚。被告人宋2某、宋1某对公诉机关起诉指控的盗窃犯罪事实未提出异议。
常熟市人民检察院指控2017年12月12日23时50分左右,被告人曹某至常熟市第一人民医院4号楼一楼25病区,采用溜门手段入室盗窃,窃得因病住院的被害人陈某放在2505号病床上衣服左侧口袋内的现金人民币1000元。被告人曹某到案后如实供述了自己的罪行。案发后,部分赃款已被公安机关追缴并发还被害人。为证实上述指控的事实,公诉机关提交了相关的证据材料。公诉机关据此认为,被告人曹某以非法占有为目的,盗窃公民财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。被告人曹某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。被告人曹某对公诉机关起诉指控的盗窃犯罪事实未提出异议。
常熟市人民检察院指控1.被告人牛某于2017年11月12日下午,至常熟市虞山镇小义村(3-6)褚介宅基11号1016室,趁人不备,采用拧坏门锁的手段进入室内,窃得被害人李某1放在该租住房储物柜抽屉内的金项链、金手链各1根、金戒指1枚、金貔貅2个及人民币50元。2.被告人牛某于2017年11月22日傍晚,至常熟市虞山镇小义村(3-3)归家城15号,采用推门入室的手段进入室内,窃得被害人王某放在该租住房内价值人民币611.1元的女式黄金戒指1枚及人民币200元。案发后,涉案赃物金戒指1枚已由公安机关追缴并发还给被害人王某。为证实上述指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料,据此认为,被告人牛某以非法占有为目的,采用秘密手段,入户盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人牛某系累犯,应当从重处罚。被告人牛某对公诉机关起诉指控的犯罪事实表示无异议。
常熟市人民检察院指控被告人钱某于2018年4月12日上午,至常熟市沙家浜镇唐市客运站附近被害人吴某住处卧室内,窃得吴某放在屋内床头柜上的现金人民币1000余元及苏烟9包,后被查获。案发后,涉案赃款已被公安机关追缴并发还给被害人。被告人钱某已取得被害人谅解。被告人钱某到案后如实供述了自己的犯罪事实。为证实上述指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料,据此认为,被告人钱某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人钱某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。被告人钱某对公诉机关起诉指控的犯罪事实表示无异议。
常熟市人民检察院指控被告人赵某于2018年4月14日下午,至常熟市第一人民医院急诊内科医生办公室内,窃得被害人武某放于该办公室桌子上价值人民币5320元的iPhone8Plus手机1部。被告人赵某到案后如实供述了犯罪事实。案发后,赃物已被公安机关追缴并发还被害人。为证实上述指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料,据此认为,被告人赵某以非法占有为目的,采用秘密手段,盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人赵某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。被告人赵某对公诉机关起诉指控的犯罪事实表示无异议。
常熟市人民检察院指控被告人李1某于2017年12月23日17时许,在常熟市常福街道小义村归城西门宅基22号某网吧内,窃得被害人吴某1价值人民币960元的vivo手机1部。后于当月23日、25日、27日通过消费或者邮箱重置密码后转账的方式,窃取该手机绑定的支付宝内人民币69731.69元。案发后,被害人吴某1通过自救方式取回69000元,后被告人家属赔偿被害人经济损失并取得谅解。被告人李1某到案后如实供述自己的罪行。为证实上述指控的事实,公诉机关提交了相关的证据材料。公诉机关据此认为,被告人李1某以非法占有为目的,采用秘密手段,盗窃他人财物,数额巨大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。被告人李1某对公诉机关指控的罪名及事实均无异议。
常熟市人民检察院指控被告人何某于2017年12月,先后至常熟市虞山镇伊情网吧、常熟市支塘镇何市东排档等地多次实施盗窃,窃得现金人民币700元左右及手机、蓝牙耳机等物。为证实上述指控的事实,公诉机关提交了相关的证据材料。公诉机关据此认为,被告人何某以非法占有为目的,采取秘密手段,多次盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。被告人何某当庭自愿认罪,对公诉机关起诉指控的盗窃犯罪事实未提异议。辩护人朱某对公诉机关指控的罪名不持异议,认为被告人何某当庭认罪,认识到自己犯下了严重的错误,本案中被盗物品没有评估确定具体的金额,恳请在量刑时充分考虑,被告人何某之前没有受到刑事处罚,系初次犯罪。请求法庭对其从轻处罚。
常熟市人民检察院指控被告人赵猛于2017年7、8月间,至上海市长清路、川环南路、常熟市虞山镇等地翻窗入室、推门入室等手段,窃得现金、笔记本电脑、平板电脑等物,共计价值人民币3500余元。被告人赵猛到案后如实供述了自己的主要犯罪事实。案发后,部分赃物被公安机关追缴并发还被害人。经鉴定,被告人赵猛作案时有完全刑事责任能力。为证实上述指控的事实,公诉机关提交了相关的证据材料。公诉机关据此认为,被告人赵猛以非法占有为目的,采用秘密手段,多次盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人赵猛曾因故意犯罪被判处××以上刑罚,在刑罚执行完毕之后,在五年内再犯应当被判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。被告人赵猛如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。被告人赵猛对公诉机关起诉指控的盗窃犯罪事实未提出异议。
常熟市人民检察院指控被告人蔡乾飞于2017年6月15日上午,至常熟市琴川街道泰安街下塘54号503宿舍内,趁人不备,采用直接拿走的方式窃得被害人张某放在该宿舍床头柜上价值人民币4275元的iphone7plus1部、价值400元的小米2平板电脑1台。案发后,涉案赃物已被公安机关追缴并发还给被害人。为证实上述指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料,据此认为,被告人蔡乾飞以非法占有为目的,采用秘密手段,盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人蔡乾飞对公诉机关起诉指控的犯罪事实表示无异议。
常熟市人民检察院指控:被告人屠某于2018年2月9日凌晨,至常熟市莫城街道东始村(8)庙洪兜2号的鸭棚内,趁夜间无人之机,窃得鸭子5只;后至常熟市莫城街道三星村徐巷(2)赵某22号的鸭棚内,窃得鸭子2只;后至常熟市莫城街道长瑞村雄坊(9)夏家圩17号的鸡棚内,窃得草鸡7只;后至常熟市辛庄镇华欣村南棣(2)吴家角23号的鸡棚内,窃得草鸡4只。经鉴定,上述鸡、鸭合计价值人民币1756.08元。案发后,赃物已被公安机关追缴并发还给被害人。被告人屠某到案后如实供述了自己的基本犯罪事实。为证实上述指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料。据此认为,被告人屠某以非法占有为目的,采用秘密手段,多次盗窃公民财物,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人屠某系累犯,应当从重处罚。被告人屠某如实供述犯罪事实,可以从轻处罚。被告人屠某对公诉机关起诉指控的犯罪事实表示无异议。
常熟市人民检察院指控:被告人张1某于2018年3月9日6时许,在常熟市虞山街道金海雨林浴室内,窃得被害人殷某放于更衣柜内价值人民币200元的仿纪梵希牌皮包1只。包内有现金人民币5100余元及手机充电线等物品。为证实上述指控的事实,公诉机关提交了相关的证据材料。公诉机关据此认为,被告人张1某以非法占有为目的,采用秘密手段,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。被告人张1某归案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。被告人张1某对公诉机关起诉指控的盗窃犯罪事实未提出异议。
常熟市人民检察院指控:被告人李1某单独或伙同他人于2018年1月间,至常熟市常福街道、梅李镇等,盗窃作案3起,窃得石球、石条等物。为证实上述指控的事实,公诉机关提交了相关的证据材料。公诉机关据此认为,被告人李1某以非法占有为目的,采用秘密手段,多次盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。被告人李2某累犯,应当从重处罚。被告人李1某归案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。被告人李1某对公诉机关起诉指控的盗窃犯罪事实未提出异议。
张家港市人民检察院起诉指控:2018年4月2日晚,被告人茆某某到张家港市锦丰镇青草巷农副产品批发市场,趁无人之际,窃得魏某停放在该处的苏E?????丰某轿车内人民币6300元。被告人茆某某归案后如实供述了上述犯罪事实。案发后,被害人损失已挽回。
张家港市人民检察院起诉指控:2018年1月27日中午,被告人申某某到张家港市杨舍镇晨阳彩虹苑小区,趁无人之机,窃得孟某停放在该处的?台铃?电动车1辆,价值人民币2635元。案发后,被告人申某某退还被害人赃物。被告人申某某归案后,如实供述了上述犯罪事实。
张家港市人民检察院起诉指控:2018年4月27日晚,被告人杨某某到张家港市金港镇德积德申路快乐购超市门口,采用直接推走的方式,窃得杨某1停放在该处的?金邦?电动自行车1辆,价值人民币2160元。被告人杨某某归案后,如实供述了上述犯罪事实。案发后,赃物已追缴并发还被害人。
张家港市人民检察院起诉指控:2017年12月下旬,被告人施某某多次至张家港市锦丰镇三兴公园路、天鹏路等地,采用螺丝刀拆卸、搭线等手段,盗窃他人电动车等物。具体分述如下:1.2017年12月下旬的一天,被告人施某某至张家港市锦丰镇,趁无人之机,采用螺丝刀拆卸、搭线等手段,窃得宋某停放在该处的?金城?牌电动自行车1辆。2.2017年12月26日夜里,被告人施某某至张家港市锦丰镇新天地广场,趁无人之机,采用螺丝刀拆卸、搭线等手段,窃得孙某停放于该处的电动自行车1辆。3.2017年12月28日夜里,被告人施某某至张家港市锦丰镇三兴天鹏路,趁无人之机,窃得沈某停放于该处的?祥龙?牌电动自行车1辆。被告人施某某到案后如实供述了上述犯罪事实。扣押被告人施某某作案工具螺丝刀一把,暂存于本院。
公诉机关指控,2018年2月18日10时许,被告人陀某在北流市城西一路王朝酒店旁的中国邮政银行门口处,见到被害人邹某1停放在该处的一辆雅迪牌黑色电动车没上防盗锁,遂将该电动车盗走。接着,将该电动车拉到李某经营的车行,以100元的价格出卖给李某。次日,陀某被公安机关抓获归案。破案后,公安机关已追缴该电动车退还给被害人邹某1。经北流市价格认证中心进行价格认定,该电动车被盗时价值为1561元。
南宁市西乡塘区人民检察院指控,2016年10月25日17时许,暂住在南宁市西乡塘区陈西村一区16号2楼出租房的被告人许某来到被害人陈某与女友梁某租住的该出租房七楼窗外,徒手推断、推弯窗口防盗网的不锈钢管后,钻进该房间内欲实施盗窃时被陈某抓获。公诉机关提供的受案登记表、抓获经过、户籍证明、刑事判决书、证人梁某、许某的证言、被害人陈某的陈述、被告人许某的供述和辩解、辨认笔录、现场辨认笔录及照片、现场勘验笔录及照片等证据证实,并认为被告人许某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人许某已着手实行犯罪,由于其意志以外的原因未得逞,系犯罪未遂,根据《中华人民共和国刑法》××之规定,可以从轻或者减轻处罚。被告人许某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕以后五年内再犯应当判处××以上刑罚,刑罚执行完毕以后,在五年以内再故意犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。
公诉机关指控:2017年9月19日21时许,被告人谭1某驾驶一辆电动车在南宁市西乡塘区安吉大道苏卢村二路路口,趁机将被害人韦某放在电动车车头下面储物箱内的一部OPPO手机盗走。经鉴定,被偷手机案发时价值人民币1583元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押清单、发还清单、手机购买凭证、刑事判决书、被害人韦某的陈述、被告人谭1某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认笔录、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人谭1某盗窃他人财物,价值1583元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人谭1某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕后五年内再故意犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
海门市人民检察院指控,2018年3月24日下午,被告人施某至海门市体育场北侧篮球场篮球架下,窃得vivoX20Plus手机1部,经鉴定价值人民币2050元。被告人施某归案后如实供述了自己实施盗窃犯罪的事实。赃物已追缴并发还与被害人。在本院审理过程中,被告人施某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及提供的证据均无异议,并表示认罪认罚。
公诉机关指控:2017年9月1日9时许,被告人韦某在南宁市江南区五一淡村路口处上了由玉洞站开往安吉路的41路公交车,在公交车行驶至南宁市塘区中华友爱路口公交车站时,韦某将被害人韦某放置于斜挎包内的一部银色VIVO牌手机偷走。经鉴定,该手机案发时价值人民币804元。针对上述指控的事实,公诉机关提供了刑事案件受案登记表、抓获经过、户籍证明、刑事判决书、扣押及发还清单、被害人韦某的陈述、被告人韦某的供述和辩解、价格认定结论书、搜查笔录、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人韦某扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人韦某曾因故意犯罪被判处刑罚,刑罚执行完毕后五年之内再故意犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:1、2017年8月23日9时许,被告人钟某在南宁市高新区足阁按摩店内,偷用前台总卡打开了客户的储物柜,分别从828号和868号储物柜中将被害人卢某1的现金3000元人民币和刘某的现金900元人民币偷走。2、2017年8月28日8时许,被告人钟某在上述按摩店内,将被害人梁某1放置于363号房茶几上的一部iPhone6手机及一个BV牌钱包偷走。经鉴定,该手机、钱包案发时分别价值人民币782元、2262元。
公诉机关指控:2016年10月28日13时许,被告人刘1某在南宁市西乡塘区北湖北路8号昌某府荷角街109号乐视手机体验店,将被害人陆某一部金色OPPOR964G手机盗走。经鉴定,该手机案发时参考价值为2228元。公诉机关提供的受案登记表、抓获经过、户籍证明、手机盒包装、扣押及发还物品清单、被害人陆某的陈述、被告人刘1某的供述和辩解、现场指认笔录、现场照片、辨认笔录及辨认照片、价格认定结论书等证据证实,并认为被告人刘1某其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究刑事责任。
公诉机关指控:一、2017年6月9日17时许,被告人芦某在南宁市西乡塘区衡阳西路3号?美健健身瑜伽会馆?内,将被害人卢某放置于前台柜台内侧的一部玫瑰金OPPO牌R9S手机(串号为864258034249853)偷走。经鉴定,该手机案发时价值人民币2256元。二、2017年7月3日20时许,被告人芦某在南宁市西乡塘区正恒国际广场7-11号?名媛时装店?内,将被害人杨某放置于收银台上的一部粉红色OPPO牌R9S手机(串号为863910032417459)偷走。经鉴定,该手机案发时价值人民币2136元。
公诉机关指控:2016年9月5日晚上,被告人覃某利用之前在被害人叶某处偷得的电动车钥匙,在南宁市西乡塘区南宁职业技术学院停车场内找到叶某停放于此的一辆黑白色捷瑞达牌电动车(车牌号:南宁801B9)后将该车骑走,并于次日15时许将该车以1200元人民币的价格卖给位于西乡塘区大学东路10-6号大润发超市对面的二手电动车店主卢某。经鉴定,该车案发时价值人民币1853元。公诉机关提供的受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押及发还物品清单、发票、电动车基本信息表、电车转让协议、承诺书、身份证复印件、证人卢某的证言、被害人叶某的陈述、被告人覃某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认笔录、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人覃某其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究刑事责任。
公诉机关指控:2016年10月23日10时许,被告人李某在南宁市南宁市新国际ABC幼儿园门口附近,趁被害人麦某不备,使用事先准备好的金属镊子盗走麦某放在裤袋内的现金人民币100.6元。后李某在携赃逃离现场的过程中,被公安人员抓获。公安人员当场从李某身上缴获作案工具金属镊子一把。公诉机关提供的刑事案件受案登记表、户籍证明、抓获经过、扣押清单及发还清单、刑事判决书、情况说明、被害人麦某的陈述、被告人李某的供述和辩解、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人李某其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究刑事责任。
公诉机关指控:2016年10月14日凌晨,被告人谢2某在南宁市塘区明秀秀灵路口旭鑫网络会所内,趁被害人李某昏睡之机,将李某置于身前电脑桌面上的一串电动车钥匙盗走,并在前述网络会所楼下停车场,利用其中的遥控钥匙寻找到相对应停放于该处的一辆开来牌电动车,进而将该车盗走。经鉴定,该涉案电动车案发时价值人民币1890元。公诉机关提供的受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押物品清单、购车发票及销售单复印件、电动车登记信息查询单、刑事判决书、刑满释放证明书、证人赵某、宁某的证言、被害人李某的陈述、被告人谢2某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认笔录、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为被告人谢2某其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究刑事责任。
公诉机关指控:2016年10月26日17时许,被告人覃某在南宁市西乡塘区大学东路99号西乡塘派出所门口附近,将被害人谭某挂在电动车车头的一个纸袋(内装Aisino增值税发票系统金税盘1台、Aisino航信易用软件系统1台、依格葩莎太阳帽1个、印章1枚、发票领用薄1本及若干票据文件等物品)盗走。经鉴定,前述增值税发票系统金税盘、航信易用软件系统、依格葩莎太阳帽案发时分别价值人民币490元、1980元、40元。公诉机关提供刑事案件受案登记表、户籍证明、抓获经过、接受证据材料清单、发还清单、银联商务消费存根复印件、专用设备签收单复印件、专用设备销售及技术维护协议复印件、销售合同复印件、刑事判决书、行政处罚决定书、被害人谭某的陈述、被告人覃某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认笔录、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为被告人覃某其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究刑事责任。
公诉机关指控:2016年9月6日3时许,被告人陈1某在南宁市酒吧楼下,将被害人陈某的一辆白色清雅牌电动车盗走。经鉴定,被盗电动车案发时价值人民币2370元。公诉机关提供的受案登记表、抓获经过、户籍证明、电动车信息查询单、扣押清单、发还清单、调取证据清单、证人刘某1、余某、陆某、叶某、黄某的证言、被害人陈某的陈述、被告人陈1某的供述和辩解、辨认笔录、辨认照片、现场指认笔录、现场照片、价格认定结论书、监控录像等证据证实,并认为被告人陈1某其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究刑事责任。
公诉机关指控:2016年9月25日凌晨5时许,被告人农某在南宁市西乡塘区秀灵路东五里秀隆商业街8号祥隆网络会所内,趁被害人熊某昏睡之机,将熊某置于身前电脑桌面上的一部ivvi牌手机盗走。同年10月16日,农某在前述网络会所内被公安机关抓获。经鉴定,前述手机案发时价值人民币1536元。公诉机关提供刑事案件受案登记表、户籍证明、抓获经过、接受证据材料清单、发还清单、刑事判决书、情况说明、被害人熊某的陈述、被告人农某的供述和辩解、价格认定结论书、现场辨认笔录及照片、现场监控录像等证据证实,并认为被告人农某其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究刑事责任。
公诉机关指控:2016年4月24日3时许,被告人张某伙同?老四?、?马某?(二人均另案处理)在南宁市的华某网吧门口,共同将被害人宾某停放于此的一两黑色宗雅牌电动车偷走。经查,该车是宾某朋友李某的朋友梁某李某名义于2015年9月10日通过?指尖大学?贷款平台以人民币2650元的价格购买的。经鉴定,该车案发时价值人民币2184元。公诉机关提供受案登记表、抓获经过、户籍证明、指尖大学贷款购物订单截屏、刑事判决书、情况说明、证人李某的证言、被害人宾某的陈述、被告人张某的供述和辩解、价格认定结论书、现场辨认笔录及照片、现场监控视频等证据证实,并认为被告人张某其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究刑事责任。
公诉机关指控:2017年6月14日17时许,被告人黄某在南宁市西乡塘区火炬路飞浪网吧二楼休息厅的沙发上偷得一串电动车钥匙。当天19时许,黄某利用所偷得的钥匙在上述网吧后面停车处,将被害人卢某停放于此的一辆松吉牌电动自行车以及放在该电动自行车坐垫下的一部华为手机偷走。经鉴定,涉案电动车、手机案发时价值分别为人民币1809元、359元。对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押清单、发还清单、发票、被害人卢某的陈述、被告人黄某的供述和辩解、价格认定结论书、扣押笔录、辨认笔录、现场辨认笔录及照片等证据证实。公诉机关认为,被告人黄某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值人民币2168元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年6月3日5时许,被告人莫某在南宁市西乡塘区友爱北路秀厢菜市后秀厢村一民房小巷路边,通过扭断车头锁并将车推走的方式,将被害人黄某停放在此的一辆红旗牌电动车偷走。经鉴定,该电动车案发时价值人民币2530元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押及发还清单、购车票据、现场检测报告书、行政处罚决定书、强制隔离戒毒决定书、刑事判决书、被害人黄某的陈述、被告人莫某的供述和辩解、价格认定结论书、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人莫某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值2530元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年5月29日11时许,被告人李1某在南宁市桂林银行门前的电动车停车区,将被害人蒋某1停放在此的一辆未上锁粉红色雅迪牌电动车盗走。经鉴定,涉案电动车案发时价值人民币3534元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事案件受案登记表、户籍证明、抓获经过、扣押清单及发还清单、现场检测报告书、被害人蒋某1的陈述、被告人李1某的供述和辩解、价格鉴定结论书、辨认笔录、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为被告人李1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值3534元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年6月15日6时许,被告人邓某在南宁市西乡塘区安吉大道46号苏卢村南路二里11号一楼停放电车处,将被害人陆某停放于该处的一辆台铃牌电动自行车盗走。经鉴定,涉案电动车案发时价值人民币2374元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事案件受案登记表、户籍证明、抓获经过、购车发票复印件、电动车保修单、刑事判决书、被害人陆某的陈述、被告人邓某的供述和辩解、价格鉴定结论书、辨认笔录、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为被告人邓某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值2374元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究被告人刑事责任。被告人邓某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕以后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年7月4日2时许,被告人张某在南宁市西乡塘区北际路2号5栋2单元楼下的电动自行车停放处,将被害人李某停放于此的一辆绿能牌电动自行车(电机号为MYB16032170094120)偷走。经鉴定,该车案发时价值人民币1999元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、常住人口基本信息、扣押及发还清单、接受证据清单、购车发票、电动车入户信息、行政处罚决定书、证人莫某的证言、被害人李某的陈述、被告人张某的供述和辩解、价格认定结论书、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人张某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值1999元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究被告人刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年2月20日下午15时,被告人覃2某在南宁市西乡塘区秀灵路东三里56号东怡网吧27号机上网,趁旁边28号机座位上的被害人唐某睡觉时,将被害人唐某放在腹部的金色魅族蓝E手机偷走。经鉴定,涉案手机案发时价值人民币1260元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、户籍证明、抓获经过、违法犯罪信息、购买凭证、证人何某的证言、被害人唐某的陈述、被告人覃2某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认笔录、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为被告人覃2某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究被告人刑事责任。被告人覃2某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕以后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年4月1日14时20分许,被告人何1某在南宁市西乡塘区大学东路73号南宁市动物园海龟馆,趁被害人李某1不备,盗走其放在腰包的现金人民币10000元。后何1某在携赃离开现场的过程中,被李某1等人抓获归案。针对指控事实,公诉机关提供了刑事案件受案登记表、户籍证明、抓获经过、扣押清单及发还清单、刑事判决书、证人付某、李某2的证言、被害人李某1的陈述、被告人何1某的供述和辩解、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人何1某以非法占有为目的,扒窃他人财物数额达人民币10000元,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充实,应当以××追究其刑事责任。提请依法判处。
公诉机关指控:2017年6月2日10时许,被告人黄某在南宁市西乡塘区大学东路100号广西大学西校园东区12栋2单元楼下停车处,将被害人李某停放于此的一辆凤凰牌山地自行车偷走。经鉴定,涉案山地自行车案发时价值人民币2248元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、办案说明、证据保全决定书、证据保全清单、发还清单、接收证据材料清单、刑事判决书、刑满释放证明书、证人孙某、韦某的证言、被害人李某的陈述、被告人黄某的供述和辩解、价格认定结论书、检查笔录、现场辨认笔录及照片、现场监控视频等证据证实,并认为被告人黄某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值2248元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究被告人刑事责任。被告人黄某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕以后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年3月20日9时许,被告人郭某在南宁市未来口腔诊所门口,将被害人黄某停放于该处的一辆讯鹰牌电动车自行车盗走。经鉴定,涉案电动车案发时价值1456元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事案件受案登记表、户籍证明、抓获经过、扣押清单及发还清单、刑事判决书、电动车信息表、被害人黄某的陈述、被告人郭某的供述和辩解、价格鉴定结论书、辨认笔录、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为被告人郭某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值1456元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2016年10月26日23时许,被告人黄2某伙同被告人陆某在南宁市西乡塘区秀安路2-4号路边,趁被害人刘某熟睡之机,将被害人放在副驾驶座椅上的一个男士挎包(内有人民币1043元)盗走。经鉴定,被盗挎包案发时价值83元人民币。公诉机关提供受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押清单、刑事判决书、被害人刘某的陈述、被告人陆某、黄2某的供述和辩解、辨认笔录、辨认照片、现场辨认笔录、现场照片、价格鉴定结论书、监控录像等证据证实,并认为陆某、黄2某以非法占有为目的,扒窃他人财物,价值人民币1126元,其二人的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究刑事责任。
公诉机关指控:2017年6月10日凌晨5时许,被告人韦某在南宁市西乡塘区唐山路1号三单元楼下,将被害人杨某1停放于该处的一辆宏豹牌电动自行车盗走。经鉴定,涉案电动车案发时价值人民币2348元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事案件受案登记表、户籍证明、抓获经过、扣押清单及发还清单、购车发票复印件、刑事判决书、被害人杨某1的陈述、被告人韦某的供述和辩解、价格鉴定结论书、辨认笔录、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为被告人韦某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值2348元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究被告人刑事责任。被告人韦某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕以后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年4月16日20时许,被告人陆某到南宁市明秀路广西中医药大学的学生宿舍楼下,利用事先准备的硬功钥匙,将被害人陈某停放于此的一辆未锁大锁的绿能牌电动车(电机号为LNB4L500X160807095F)偷走。经鉴定,该电动车案发时价值人民币2399元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押清单、发还清单、刑事判决书、被害人陈某的陈述、被告人陆某的供述和辩解、价格认定结论书、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人陆某盗窃他人财物,价值2399元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年8月5日10时30分许,被告人徐某在南宁市西乡塘区火炬路15号?飞浪网吧?内,趁被害人陆某熟睡之机,将陆某放在电脑桌上的一台华为牌手机(手机串号864651034216536)偷走。经鉴定,该手机案发时价值人民币1682元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、常住人口基本信息、调取证据清单、扣押及发还清单、被害人陆某的陈述、被告人徐某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认笔录、现场辨认笔录及照片、现场监控视频等证据证实,并认为被告人徐某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值1682元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年5月25日16时许,被告人章2某、章3某经商谋后,由章3某骑电动车搭载章2某来到南宁市西乡塘区安吉大道13号城市便捷酒店门口,趁被害人刘某1未锁车门且与他人交谈不注意之机,由章4某、章3某打开刘某1的汽车右后门,将其放在车内副驾驶位置上的一个装有雅达斯牌钱包、3320元人民币现金、银行卡、身份证、驾驶证、行驶证等物品的意尔康牌手提包偷走。经鉴定,被盗的雅达斯钱包、意尔康手提包案发时分别价值人民币45元、240元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、常住人口基本信息、刑事判决书、调取及接受证据清单、扣押及发还清单、收款收据、现场检测报告书、证人刘某2、银某的证言、被害人刘某1的陈述、被告人章2某、章3某的供述和辩解、价格认定结论书、现场辨认笔录及照片、现场监控视频等证据证实,并认为被告人章3某、章2某以非法占有为目的,共同秘密窃取他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究被告人刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年8月12日2时许,被告人韦某在南宁市西乡塘区北湖北路4-1号门前人行道上,趁被害人钟某醉倒熟睡之机,将钟某停在旁边的一辆宝蓝色轻旗牌电动车(车架号:201612120100978)偷走。经鉴定,该车案发时价值人民币2909元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、到案经过、户籍证明、接受证据清单、扣押及发还清单、发票、合格证、证人廖某的证言、被害人钟某的陈述、被告人韦某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认笔录、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人韦某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值人民币2909元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:1、2017年1月10日9时30分许,被告人潘某在南宁市西乡塘区秀灵路37号广西工业职业技术学院东校园8栋宿舍楼213号房内,将被害人马某放置于电脑桌上的一台黑色联想牌笔记本电脑(型号:B51-80)偷走。经鉴定,涉案笔记本电脑案发时价值人民币3126元。2、2017年6月24日7时许,被告人潘某在南宁市西乡塘区秀灵路37号广西工业职业技术学院东校园8栋宿舍楼404号房内,将被害人付某放置于电脑桌上的一台黑色联想笔记本电脑(型号:700-15)偷走。经鉴定,涉案笔记本电脑案发时价值人民币4496元。
公诉机关指控:2017年6月27日17时30分许,被告人卢某在南宁市铺面,将被害人韦某停放于该处的一辆松吉牌电动自行车盗走。经鉴定,涉案电动车案发时价值人民币1809元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事案件受案登记表、户籍证明、抓获经过、扣押清单及发还清单、证人陆某的证言、被害人韦某的陈述、被告人卢某的供述和辩解、价格认定结论书、辨认笔录、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为被告人卢某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值1809元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年3月10日12时许,被告人雷某在南宁市西乡塘区新阳北三路路口处,盗窃被害人黄某放在外套右边口袋内的一部金色苹果6SPLUS手机一部。经鉴定,被盗手机案发时价值人民币3392元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事受案登记表、户籍证明、抓获经过、情况说明、涉案物品销售凭证、被害人黄某的陈述、被告人雷某的供述和辩解、价格认定结论书、现场监控录像、辨认笔录、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为被告人雷某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值3392元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究被告人刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年6月11日3时许,被告人何1某在南宁市西乡塘区友爱南路22号南棉街南城百货附近的?吊烧粉?店门前路边,趁被害人吴某醉酒熟睡之机,将吴某的一部华为牌手机(Mate9)偷走。经鉴定,该手机案发时价值人民币3779元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、到案经过、户籍证明、扣押及发还清单、发票、购货小票、被害人吴某的陈述、被告人何1某的供述和辩解、价格认定结论书、检查笔录、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人何1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值3779元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究被告人刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年5月15日12时许,被告人陈某在南宁市西乡塘区农院路1号?臭名远扬?臭豆腐店门前,将被害人梁某停放于该处忘记上锁的一辆台铃牌电动自行车盗走。经鉴定,涉案电动车案发时价值人民币2174元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、户籍证明、抓获经过、购车发票复印件、电动车信息登记表、行政处罚决定书、被害人梁某的陈述、被告人陈某的供述和辩解、价格认定结论书、现场监控录像、辨认笔录、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为被告人陈某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值人民币2174元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:1、2017年6月8日21时许,被告人陈某行至南宁市高新区科德路9-8号附近18时尚酒店旁绿能电动车销售店,趁该店销售员陈某不备,用陈某放置于店内前台的车钥匙将陈某停放于店外的一辆黑色雅马哈地平线摩托车盗走。后陈某将该车抵押给修车店。2、2017年6月15日23时许,被告人陈某在南宁市西乡塘区万秀村1队266栋114号铺面吃饭时,趁其朋友韦某不备,将韦停放于铺面外的一辆富雅奇二轮电动车盗走。后陈某将该车抵押给修车店。经鉴定,上诉电动车案发时价值人民币2800元。
公诉机关指控:1、2016年7月15日19时许,被告人候某谎称要和李某去南宁市青秀区植物路303医院看望朋友,遂驾驶李某的轻骑牌电动车搭载李某至303医院,并将电动车停放于该院电动车棚处。后候某又谎称要借李某的vivo牌手机打电话,将李某的手机带至电动车棚处,趁机用李某的电动车钥匙将上述电动车盗走。候某在盗窃得手后将上述手机和电动车低价卖出。经鉴定,上述vivo牌手机案发时价值人民币1911元,上述轻骑牌电动车案发时价值人民币2790元。2、2016年8月7日9时许,被告人候某在南宁市西乡塘区永和路2号中华北大路口永华苑小区楼下本某电动车铺面处,借口要试车,趁店员不备将一辆本某牌TDR32Z型二轮电动车盗走。候某盗窃得手后将上述电动车低价卖出。经鉴定,上述电动车案发时价值人民币2880元,同时被盗的超威电动车电瓶一组案发时价值人民币759元。
公诉机关指控:2017年7月2日10时许,被告人覃某在南宁市西乡塘区新阳路上尧村五队附近出租屋,将被害人覃某停放于该处的一辆小鸟牌电动自行车盗走。经鉴定,涉案电动车案发时价值人民币2067元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、户籍证明、抓获经过、扣押清单、保修卡复印件、刑事判决书、被害人覃某的陈述、被告人覃某的供述和辩解、价格鉴定结论书、辨认笔录、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为被告人覃某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值2067元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人覃某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕以后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年5月25日18时许,被告人李1某在南宁市西乡塘区新阳路314号建政菜市一水果摊前,趁被害人李某买水果不备之机,将其放在电动车车头凹槽内的一部粉色OPPO牌手机偷走。经鉴定,该手机案发时价值人民币1710元。针对以上指控事实,公诉机关提供的受案登记表、抓获经过、刑事判决书、情况说明、扣押及发还清单、被害人李某的陈述、被告人李1某的供述和辩解、价格认定结论书、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人李1某扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人李1某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕以后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年6月22日6时许,被告人李1某在南宁市西乡塘区北湖北路8号盛某都一单元楼下停车处,将被害人何某停放于此的一辆白色宗铃牌电动车偷走。经鉴定,该电动车案发时价值人民币2668元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押清单、发还清单、购车发票、电车证明、情况说明、刑事判决书、被害人何某的陈述、被告人李1某的供述和辩解、价格认定结论书、扣押笔录、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人李1某盗窃他人财物,价值人民币2668元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人李1某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕以后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年9月16日12时许,被告人何某在南宁市西乡塘区龙腾路160号山旮旯便利店内,将被害人黄某1放在收银台上的一部金色华为MLA-AL10手机(串号:865216038555120)偷走。经鉴定,该手机案发时价值人民币1842元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押清单、发还清单、接受证据材料清单、购车手机发票、谅解书、证人黄某2的证言、被害人黄某1的供述和辩解、被告人何某的供述和辩解、价格认定结论书、现场辨认笔录及照片、监控视频等证据证实,并认为被告人何某盗窃他人财物,价值人民币1842元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控,2016年10月7日23时24分许,被告人朱1某伙同?阿某?(绰号,男,另案处理)在广西南宁市西乡塘区上尧村罗塘东坡9号出租房一楼停车区,将被害人陈某的一辆黑色绿能牌电动车盗走。经鉴定,涉案车辆案发时价值人民币2071元。针对以上指控事实,公诉机关提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为,被告人朱1某以非法占有为目的,盗窃他人财物价值人民币2071元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究被告人朱1某的刑事责任。提请本院依法惩处。被告人朱1某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议,自愿认罪。
公诉机关指控:2017年6月19日7时许,被告人盘某在南宁市西乡塘区龙腾路85号花莲府小区外乡村源食府门口马路边,趁被害人韦某醉酒睡着之际,将其停放于此的一辆轻雅牌电动车(车架号OJGW1702011023)偷走。经鉴定,该车案发时价值人民币3149元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押及发还清单、发票、合格证、证人黄某的证言、被害人韦某的陈述、被告人盘某的供述和辩解、价格认定结论书、搜查笔录、扣押笔录、辨认笔录、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人盘某以非法占有为目的,盗窃他人财物,价值3149元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人盘某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕后五年内再故意犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年9月27日11时许,被告人方某在南宁市高新区可心江桥上,将被害人陈某停放于此的一辆紫色绿佳牌电动车(电机号60V1000WMZ150707575)盗走。经鉴定,该电动车案发时价值人民币2045元。针对上述指控事实,公诉机关提供了受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押清单、发还清单、购买发票、合格证、刑事判决书、被害人陈某的陈述、被告人方某的供述和辩解、价格认定结论书、现场辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人方某盗窃他人财物,价值人民币2045元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人方某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年10月14日下午,被告人张1某在南宁市西乡塘区明秀西路111号正恒国际广场负二楼2B2380号车位处,采用拔线接电的方式将被害人龚某停放该处的一辆白色爱玛牌电动自行车盗走。经南宁市价格认证中心鉴定,被盗电动自行车案发时价值人民币2549元。被告人张1某于2017年11月3日在南宁市西乡塘区北大北路120号金满花园小区门口被公安机关抓获。
公诉机关指控:1、2017年7月3日4时许,被告人李1某在南宁市下停车处,将被害人雷某停放于此处的一辆棕色立马牌电动车(车牌号南宁286SO)偷走。经鉴定,该车案发时价值人民币1968元。2、2017年7月27日4时许,被告人李1某在上述小区C某号楼下停车处,将被害人陆某停放于此的一辆蓝色立马牌电动车(车牌号南宁6769P)偷走。经鉴定,该车案发时价值人民币2755元。3、2017年7月31日23时许,被告人李1某在上述小区A4-5号楼下停车处,将被害人韦某1停放于此的一辆粉红色轩源牌电动车(车架号XY20160825080)偷走。经鉴定,该车案发时价值人民币1978元。
公诉机关指控:2017年9月11日22时许,被告人韦某途径南宁市高新区广西众缘汽车销售服务有限公司,趁公司下班无人之机,利用其之前在公司离职时未办理退还的公司车间大门钥匙,打开公司大门,潜入公司售后部门,将一台黑色联想牌笔记本盗走,之后将该电脑交给其兄长使用。经鉴定,被盗物品案发时价值人民币2543元。另查明,2018年1月19日,被害单位对被告人予以谅解。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事案件受理登记表、立案决定书、抓获经过、被告人户籍信息、扣押及发还物品清单、电脑购物发票、公司入职离职材料、刑事谅解书、证人秦某、韦某的证言、被告人韦某的供述和辩解、南价认定【2017】2567号价格认定结论书、现场指认笔录及照片、现场监控视频等证据证实,并认为被告人韦某以非法占有为目的,窃取公司财物,价值达人民币2543元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年11月17日1时许,被告人刘1某、黄2某驾驶摩托三轮车来到南宁市西乡塘区大学东路59号文某小区大门前路边建筑工地,打开工地铁皮门,将摩托三轮车开进工地内后,盗窃被害人王某放置于此处用于人行天桥满堂支架施工的78个顶托、667个扣件,并将上述物品搬至三轮车上,随后被公安民警当场抓获。经鉴定,被盗物品案发时价值人民币4076元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事案件受理登记表、立案决定书、抓获经过、被告人户籍信息、扣押及发还物品清单、被害人王某的陈述、被告人刘1某、黄2某的供述和辩解、南价认定【2017】2646号价格认定书、人员辨认笔录、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为被告人刘1某、黄2某以非法占有为目的,窃取他人财物,数额较大,价值人民币4076元,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年11月26日16时许,被告人吕某在南宁市西乡塘区永和路19号翰林新城25栋1单元负一楼地下停车场,见到被害人于某停放在此处的一辆黑色台铃牌电动自行车正在此处充电,遂起贪念将该车盗走并留作自用。2017年12月1日吕某将该车骑至亭洪十字路口时被公安人员查获。经鉴定,该电动车案发时价值人民币2449元。另查明,2017年12月28日,吕某家属代为向被害人赔礼道歉,被害人对被告人吕某予以谅解。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事案件受理登记表、立案决定书、指定管辖决定书、抓获经过、被告人户籍信息、扣押及发还物品清单、电动车购买发票及入户登记信息、被害人于某的陈述、被告人吕某的供述和辩解、南宁市价格认证中心南价认定【2017】2687号价格认定结论书、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为被告人吕某窃取他人财物,价值人民币2449元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年10月31日7时许,被告人肖某来到南宁市西乡塘区龙胜街7-7号新和里30号楼下,将被害人郭某1停放于此处的一辆红色电动车盗走,其在销赃过程中被公安人员抓获,经鉴定,被盗电动车案发时价值人民币3696元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事案件受理登记表、指定管辖决定书、立案决定书、抓获经过、被告人户籍信息、扣押及发还物品清单、证人黄某的证言、被害人郭某1的陈述、被告人肖某的供述和辩解、南价认定【2017】2437号价格认定结论书、现场指认笔录及照片等证据证实,并认为被告人肖某以非法占有为目的,窃取他人财物,价值达人民币3696元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年9月18日0时,被告人莫某在南宁市中对面的路边,将被害人庞某停放在该处的一辆台铃牌电动车(车牌号:南宁G?????)盗走。经鉴定,该车案发时价值人民币3233元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事案件受理登记表、立案决定书、指定管辖决定书、被告人户籍信息、前科刑事判决书、抓获经过、扣押及发还物品清单、涉案物品购买发票及转让协议、证人李某的证言、被害人庞某的陈述、被告人莫某的供述与辩解、南价认定【2017】2111号价格认定结论书、南宁市第五人民医院司法鉴定所南医司鉴(2017)精鉴字第733号司法鉴定意见书、现场指认、辨认笔录及照片等证据证实,并认为被告人莫某以非法占有为目的,窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人莫某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕之后五年内再故意犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2017年9月22日0时24分许,被告人胡某某在南宁市西乡塘区友爱路解元二巷60号出租房一楼,将被害人韦某1停放于此的一辆五羊牌电动车(车牌号:南宁5192P)偷走。经鉴定,该车案发时价值人民币2278元。针对上述指控事实,公诉机关提供了刑事受案登记表、抓获经过、户籍证明、扣押及发还清单、调取及接受证据清单、发票、保修记录卡、行驶证及号牌工本费收据、现场辨认照片、证人杨某1、马某、陈某、文某1的证言、被害人韦某1的陈述、被告人胡某某的供述和辩解、价格认定结论书、检查笔录、辨认笔录、现场辨认笔录、现场监控视频等证据证实,并认为被告人胡某某盗窃他人财物,价值2278元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
广西壮族自治区平果县人民检察院指控:2017年12月26日16时许,被告人韦某到平果县马头镇上马头街81号老字号集成吊顶店内,将被害人颜某放在收银台的钱包盗走,内有人民币830元、美元220元(折合人民币1425.29元)、银行卡2张等物。对指控的事实,公诉机关提交了相关证据。公诉机关认为,被告人韦某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人韦某曾因故意犯罪被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕之后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,是累犯,应当从重处罚。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××之规定,提请本院依法判处。被告人韦某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议。
经审理查明,2016年9月4日凌晨4时许,被告人江某将被害人符某1停放在钦州市钦北区蓬莱大道100号皇庭御龙湾A11栋小区外建设银行门前的一辆雅迪牌电动车盗走;当日9时许,被害人符某1发现车辆被盗后便进行报警;当日12时许,钦州市公安局水东派出所民警在钦州市将被告人江某抓获。经鉴定,被盗的电动车价值人民币3686元。2016年9月7日,钦州市公安局水东派出所将被盗的电动车发还给被害人符某1。上述事实,被告人江某在开庭审理过程中无异议,并当庭自愿认罪,且有受案登记表、立案决定书、户籍证明、扣押发还清单、抓获经过等书证;现场勘查笔录、现场图及照片;指认现场、物品笔录及照片;价格认定结论书;被害人符某1的陈述以及被告人江某的供述等证据予以证实,足以认定。
藤县人民检察院指控:经预谋,被告人植某决定盗窃被害人黄某1(二人系朋友关系)实际所有的桂R?????号小型汽车。2017年9月9日,植某从桂平市的家中去到藤县藤州镇后,利用黄某1平常与其微信聊天时发送的定位信息,找到了黄某1停放在该镇河西杉木冲(地名)圣海车行对面空地处的小型汽车,遂伺机作案。次日凌晨,植某待黄某1入睡后使用预先偷配的车钥匙将小型汽车盗走,并驾驶至桂平市麻垌镇沟桥头(地名)附近空地处藏匿。经鉴定,涉案车辆价值人民币76122元。
江西省分宜县人民检察院指控:2018年5月23日14时50分许,被告人在分宜县钤山东路九银村镇银行附近招揽搬运生意,看到九银村镇银行门口的马路边上停放着一辆电动车,电动车钥匙孔下方车斗内有一部金粉色OPPO手机,遂趁无人注意时,将手机盗走,并离开现场。经分宜县价格认定中心认定,被告人盗窃的OPPOR9S手机价值为人民币1,775元。2018年5月24日8时许,被告人将盗窃的手机归还给了被害人张某,并于同日自动向公安机关投案。
南昌市青山湖区人民检察院指控,2018年2月8日4时许,被告人李某来到南昌市青山湖区上海路?酷派?网吧,趁被害人齐某熟睡之机,窃得苹果6S手机一部,价值人民币2620元。2018年2月11日,被告人李某被公安机关抓获归案。
南昌市青山湖区人民检察院指控,2018年2月19日6时许,被告人黄某在南昌市青山湖区上海路146号?七剑网吧?二楼120号机上网时,趁被害人余某1熟睡之机,窃得被害人余某1放置于电脑桌上的金色Vivo-Y55手机1部,价值人民币849元。2018年2月27日,被告人黄某被公安机关抓获归案。
经审理查明,2018年4月7日5时50分许,被告人鄢某来到南昌市青山湖区上海路?七剑网咖?上网,趁被害人潘某熟睡之机,窃得其放置于电脑桌上的华为荣耀7X手机一部,价值人民币1655元。当日22时许,被告人鄢某被公安机关抓获归案,所窃手机已被追缴并发还给被害人潘某。案发后,被告人鄢某的家属代其赔偿了被害人的经济损失人民币500元,并取得了被害人的谅解。上述事实,被告人鄢某在开庭审理时亦无异议,且有公诉机关提供的并经当庭举证、质证的常住人口详细信息、抓获经过、行政处罚决定书等书证,视频截图及指认照片,被害人潘某的陈述,价格认定结论书,以及被告人鄢某的供述等证据证实,足以认定。
南昌市青山湖区人民检察院指控,2017年12月31日15时许,被告人陈某来到南昌市青山湖区京东大道与北京东路交叉口的?旺中旺超市?门口,因见被害人滕某的电动车(价值人民币3753元)储物箱上留有钥匙,临时起意将该电动车盗走。案发后,公安机关将该电动车追缴并发还给被害人滕某。2018年1月2日,被告人陈某被公安机关抓获归案。
南昌市青山湖区人民检察院指控,2018年4月14日5时许,被告人秦某在南昌市青山湖区京东大道?新圆点?网吧,趁被害人王某、潘某、程某熟睡之机,分别窃得王某置于电脑桌上的玫瑰金色OPPOR11S手机1部(价值人民币2390元)、潘某置于电脑桌上的黑色OPPOA73手机1部(价值人民币1518元)、程某置于电脑桌上的金色VIVOY53手机1部(价值人民币687元),后将所窃黑色OPPOA73手机、金色VIVOY53手机销售。案发后,所窃玫瑰金色OPPOR11S手机被公安机关收缴并发还王某。2018年4月17日,被告人秦某被公安机关抓获归案。
经审理查明,2018年4月25日至4月28日,被告人吴某分四次来到南昌市青山湖区京东镇塘南淦村被害人魏某家中,溜门入内,从停放在院子里的三轮电动车内窃得人民币共计150余元。2018年4月30日23时许,被告人吴某再次以同样方式溜门入内准备盗窃时被淦某抓获并移交给出警民警而归案。上述事实,被告人吴某在开庭审理时亦无异议,且有公诉机关提供的并经当庭举证、质证的常住人口详细信息、抓获经过等书证,指认现场照片,证人淦某的证言,被害人魏某的陈述以及被告人吴某的供述等证据证实,足以认定。
樟树市人民检察院指控并经庭审查明,2018年1月期间,被告人沈某平单独或伙同?黄某1?(另案处理)5次攀爬至本市洲上乡香积街陈某小屋的瓦盖,从好易多超市二楼的洗手台窗户进入,下到一楼从超市收银台抽屉窃取现金和香烟。2018年1月19日19时45分左右,被告人沈某平又沿上述路线单独来到该超市,从超市收银台抽屉偷得现金人民币400多元,返回途中被黄某2发现,便将其中的230元放在超市二楼的洗手台窗檐上,后从该窗户逃走。
樟树市人民检察院指控,2017年8月以来,被告人陈某珠在本市张家山工业园康之初实业公司门口工地、御医堂药业公司工地、鑫玺集团侧面和阳光集团后面的工地陆续盗窃了路平石79块、广场石43块、方形砖44块、钢管172米、水泥23包。经价格认证中心认定,上述物品价值人民币7160元。
景德镇市珠山区人民检察院指控:2018年1月4日16时05分,被告人周1某窜至本市珠山区一公交站台,趁被害人夏某上公交车之际,将其放在上衣口袋的一部黑色小米5手机盗走,后销赃。经鉴定,被盗小米5手机价值人民币700元。2018年1月5日16时06分,被告人周1某又窜至本市珠山区一公交站台,趁被害人程某上公交车之际,将其放在上衣口袋的一部玫瑰金色VIVO-Y66手机盗走,后销赃。经鉴定,被盗VIVO-Y66手机价值人民币840元。2018年1月12日16时08分,被告人周1某又窜至本市珠山区一公交站台,趁被害人周某上公交车之际,将其放在上衣口袋一部玫魂金色苹果6S手机盗走,后销赃。经鉴定,被盗苹果6S手机价值人民币2274元。2018年1月21日11时51分,被告人周1某再次窜至本市珠山区一公交站台,趁被害人吴某上公交车之际,将其放在上衣口袋的一部黑色苹果7PLUS手机盗走,后销赃。被盗苹果7PLUS手机经鉴定价值人民币3890元。2018年1月23日,被告人周1某被公安机关抓获归案。
南昌市青山湖区人民检察院指控,2018年2月27日14时许,被告人李某在南昌市青山湖区北京东路恒茂梦时代星巴克咖啡店门口,窃取被害人龚某1停放在该处的?启程?牌电动车一辆,价值人民币3420元。2018年3月8日,被告人李某被公安机关抓获归案。
南昌市青山湖区人民检察院指控,2018年4月21日3时许,被告人陈某来到南昌市青山湖区北京西路188号如家酒店门口,窃得被害人李某YEJ90L-4提升机、天地通提升机共4台;次日2时许,被告人陈某再次来到上述同一地点,窃得李某YEJ90L-4提升机、天地通提升机共7台,二次盗窃共计价值人民币29227元。案发后,被告人陈某亲属代为赔偿了李某经济损失并取得了谅解。2018年4月25日,被告人陈某被公安机关抓获归案。
江西省萍乡市安源区人民检察院指控:2018年4月11日,被告人钟某、柳某相约实施盗窃。13时20分许某在本市安源区建设路润达国际公交站台,钟某发现被害人陈某1外衣口袋内的苹果6PLUS手机,趁陈某1上公交车之机,钟某从其身后将手机扒走,随即离开现场,后柳某离开现场。钟某、柳某汇合后钟某联系了收购二手手机的周某,二人一起将该手机卖给周某。所得钱款被钟某、柳某用于吸食毒品及生活开销。经萍乡市价格认证监测中心认定,该手机价格人民币为2186元。
怀来县人民检察院指控:2017年5月15日18时许,在怀来县沙城镇上刘某居祁某1家,被告人彭某趁祁某1不备,将祁某1放于东侧卧室包里的3800元现金盗走。破案后,被盗现金已提取并发还失主。公诉机关认为,被告人彭某的行为己构成××,诉请依法惩处,并提供了相关证据。被告人彭某供述的犯罪事实与公诉机关指控的事实相一致。
河北省定兴县人民检察院指控,2016年9月份,被告人张某跳墙进入本村高某1家,盗窃金手镯一个、金佛一个、金2某一副。经鉴定,被盗物品价值4521元。针对上述指控,公诉机关向法庭提供的证据有:1、书证:调取证据清单、票据3张、照片2张、到案经过、破案经过、刑警队逮捕必要性说明、北京市看守所临时寄押证明书、在逃人员登记表、违反犯罪登记三联单、户籍证明;2、证人李某、高某2的证言;3、被害人高某1的陈述;4、被告人张某的供述与辩解;5、定兴县物价局价格认证中心价格认定结论书等。公诉机关认为,被告人张某秘密窃取他人财物、数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚、证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人张某辩称,我对公诉机关指控我的犯罪事实及提供的证据没有异议,我自愿认罪;积极退还了被害人的被盗物品,并取得了被害人的谅解,请求对我从轻处罚。
河北省张家口市宣化区人民检察院指控:2018年2月2日0时许,被告人孙某翻墙进入宣化区东土关十字路口南约50米处被害人刘某1的平房院内进行盗窃,因刘某1家中装有安防系统,孙某入户触发安防系统报警,该安防公司值班人员赶到现场并向公安机关报警,在刘某1平房院中将孙某当场抓获。为证实上述指控,公诉机关向法庭出示了绳子、改锥,证人葛某、梁某、刘某2、刘某3的证言,被害人刘某1的陈述,被告人孙某的供述与辩解,法庭科学DNA鉴定书,指认笔录及照片、现场勘验检查卷,立案决定书、破案报告、扣押决定书、扣押物品清单、发还物品清单、随案移交物品清单、提取笔录、刑事判决书、释放证明、抓获经过、户籍证明、工作说明等证据。公诉机关认为,被告人孙某进入他人家中进行盗窃,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。建议对被告人孙某在一年至二年××幅度内判处刑罚。
文安县人民检察院指控,2017年6月23日9时许,在文安县滩里镇安左路一家美容院内,被告人胡某某与吴某某发生性关系时,美容院门外有人敲门,被告人胡某某趁吴某某开门之机将其一部苹果6PLUS手机和1350元现金盗走。经鉴定,被盗手机价值1620元。案发后,被盗手机和现金已发还失主吴某某。
公诉机关指控:2017年2月至4月,被告人李某在邯郸市永年区新洺路“诚信远志”水果店打工期间,趁水果店老板和收银员不注意,多次从收银台中拿钱,金额为20元至100元,共计偷拿7700元。李某的行为被老板任某发觉后,主动将其中的500元放回。
公诉机关指控:2018年3月8日上午10时许,被告人王2某携带事先准备好的“丁字锥”来到邯郸市永年区讲武乡尚古村,将被害人李某1停放在该村街道边的一辆电动三轮车开关别开后骑走。在离开的过程中被发现,附近群众合力将王2某抓获并移交给接警后赶来的民警。民警当场查获王2某作案使用的两把“丁字锥”。经物价评估,被盗电动三轮车价值3335元,已返还被害人。
公诉机关指控:2018年1月31日,被告人马某在涿州市米路边,采用破坏车窗的手段,将被害人王某1的鲁N×××××白色东南汽车右后车窗破坏,并从车窗破坏处进入车内实施盗窃,盗窃了绿瓶装西凤酒一箱(6瓶),盒装西凤酒两瓶,竹叶青酒一瓶。经涿州市价格认定中心认定,被盗白酒总价值人民币552元,被损坏车玻璃价值人民币256元。2018年1月31日,被告人马某在涿州市米路边,同样采用破坏车窗的手段,将被害人何某的冀F×××××白色东风本田汽车右后车窗破坏,并从车窗破坏处进入车内实施盗窃,未盗取到物品。2018年1月31日,被告人马某在涿州市清凉寺区扬装饰门口,采用破坏车窗的手段,将被害人高某的冀F×××××黑色东风日产汽车左后车窗破坏,并从车窗破坏处进入车内实施盗窃,未盗窃到物品。2018年1月31日,被告人马某在涿州市建行小区门口附近采用破坏车窗的手段,将被害人刘某1的苏A×××××白色福特右后车窗破坏,并从车窗破坏处进入车内实施盗窃,被当场抓获,未盗取到物品。认为被告人马某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请依法判处。被告人马某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
灵寿县人民检察院指控,2017年11月底至12月中旬,被告人雷某某伙同王某2先后驾驶白色本田摩托车、冀A×××××轿车在灵寿县城盗窃七辆电动三轮车,其中:2017年11月26日11时许,在灵寿县某商厦停车场盗窃王某1爱某牌绿色电动三轮车一辆;2017年12月3日12时许,在灵寿县某超市门口盗窃索某1金彭牌蓝色电动三轮车一辆;2017年12月12日11时许,在灵寿县医院天桥边盗窃彭某金彭牌银灰色电动三轮车一辆;2017年12月14日12时许,在灵寿县中医院门诊楼停车处盗窃邵某金彭牌蓝色电动三轮车一辆;2017年12月17日14时许,在灵寿县医院门诊楼前停车处盗窃李某七巧板牌银白色电动三轮车一辆;2017年12月18日10时许,在灵寿县某饭店盗窃申某某宗申牌蓝色电动三轮车一辆;2017年12月18日14时许,在灵寿县某商厦停车处盗窃田某宗申牌蓝色电动三轮车一辆。经灵寿县涉案物品价格鉴定中心鉴定,被盗电动车价格共计23968元。被告人雷某某对公诉机关指控的犯罪事实供认不讳。
石家庄铁路运输检察院指控,2017年9月21日21时50分许,被告人张某乘坐K2286次列车8号车厢1号中铺自襄阳至邯郸,其将被害人雷某放在8号车厢11号铺位对面茶桌上充电的三星GALAXYS7edge手机(含充电器、数据线)盗走。经鉴定,该手机价值人民币2821元。案发后被告人张某被乘警抓获。涉案手机已起获并发还被害人。公诉机关向法院移送了全部案卷材料,认为被告人张某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,已构成××,提请本院予以判处。被告人张某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议。
公诉机关指控:2017年4月29日晚,被告人吕某窜至济源市“豪生”大酒店地下停车场,将被害人常某的白色“雅迪”牌电动自行车盗走,后以600元的价格卖给了翟栋桥。经鉴定,被盗车辆价值3090元。2017年7月份的一天晚上,被告人吕某窜至济源市玉泉办事处罡头居委会附近被害人张某的商店内,盗窃“芙蓉王”、“玉溪”、“利群”等牌子的香烟约20条,后以300元的价格卖给了翟栋桥。经鉴定,被盗香烟价值1920元。2017年8月20日晚,被告人吕某窜至济源市玉泉办事处赵礼庄居委会“白鸽网咖”门前,将被害人周某的红色“新日”牌电动自行车盗走。经鉴定,被盗车辆价值2640元。案发后,被盗车辆已追退。2017年9月22日晚,被告人吕某窜至济源市玉泉办事处“泉水湾”生态园门口东,将被害人卫某2的白色“洛嘉”牌摩托车盗走,后从车座下的储物箱内翻出两个钱包,内装现金1500元,翟栋桥将其中的400元拿走作为吕某拖欠其的房租等款项。吕某将该车以1000元的价格卖掉。经鉴定,被盗车辆价值2800元。
河南省固始县人民检察院指控:2018年3月3日15时许,被告人徐某乘车从安徽省叶集区窜至固始县石佛店乡街道东居民区,翻墙进入被害人郭某家中实施盗窃,未盗走任何财物。随后被告人徐某又翻墙进入该居民区被害人胡某家中,正在实施盗窃时,被胡某当场发现并控制。后被害人胡某报警,徐某被出警民警带至石佛乡派出所接受调查。针对指控,公诉机关当庭提供有物证、书证、被害人陈述、被告人的供述和辩解、现场勘验笔录等证据。公诉机关认为,被告人徐某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。徐某系累犯,应当从重处罚;徐某有坦白情节,依法可以从轻处罚。诉请依法判处。被告人徐某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议,要求从轻处罚。
安阳县人民检察院指控:2017年2月27日11时许,被告人张某伙同李某(已判决)在安阳新区西瓦亭村集会上伺机作案,见被害人王某骑电动车由西向东经过,李某跑向王某的电动车前面阻拦掩护,张某趁王某减速行驶之际,将王某上衣口袋内的玫瑰金OPPO手机盗走。经安阳市价格认证中心认定,被盗玫瑰金OPPO手机价值1979元。2018年2月24日,被告人张某到安阳市公安局安阳新区分局投案。认为被告人张某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物价值1979元,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人张某主动投案并如实供述自己的犯罪事实,属自首,已赔偿被害人损失并取得谅解,依法可以从轻处罚。提请本院依法判处。
安阳县人民检察院指控:2017年10月13日15时许,被告人刘某驾驶车牌号为豫E×××××汽车伙同被告人付某驾驶车牌号为冀D×××××货车到安阳县善应镇光伏发电施工工地一区和二区的山上,盗窃李某废旧电缆线盘10个,共计1.6吨,后刘某将电缆线盘切割卖到了沙钢铁厂,销售后得赃款2200元。经安阳市龙安区价格认定中心价格认定,被盗废旧电缆线盘价值人民币2240元。被告人刘某、付某分别于2017年12月18日、2017年12月20日到安阳县公安局善应派出所投案。案发后,被告人刘某赔偿被害人李某损失3000元。认为被告人刘某、付某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人刘某、付某系共同犯罪,作用相当,互为主犯。被告人付某主动到公安机关投案并如实供述自己的犯罪事实,属自首,被告人刘某已赔偿被害人损失,二被告人取得谅解,可以对二被告人从轻处罚。提请本院依法判处。
禹州市人民检察院指控称:2017年9月27日凌晨,被告人党某在禹州市人民医院病房内,趁被害人崔某之际,将其口袋内人民币1900元盗走。针对上述指控犯罪事实,公诉机关提供有被告人供述、被害人陈述、证人证言、书证、视听资料等证据证实。公诉机关认为,被告人党某在公共场所扒窃,其行为应当以××追究其刑事责任。被告人党某到案以后,能够如实供述自己的罪行,系坦白,可以从轻处罚。诉请依法判处。被告人党某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实均无异议,表示认罪。
禹州市人民检察院指控称:2017年12月9日11时许,被告人董某去到禹州市颍河大街三站对面的某客服中心,乘郝某某不备之机,盗窃其放在柜台上价值3051元的金色苹果6手机一部。案发前,该手机已追退。针对上述指控犯罪事实,公诉机关提供有被告人供述、被害人陈述、书证、物证、指认笔录、鉴定意见、视听资料等证据证实。公诉机关认为,被告人董某以非法占有为目的,窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人董某到案后,如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。诉请依法判处。被告人董某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实均无异议,表示认罪。
禹州市人民检察院指控称:2018年2月9日7时许,被告人李某在禹州市一峰超市对面天乐网吧内,趁被害人王某睡觉之际,将其放在上衣口袋内的一部OPPOR7PLUS智能手机盗走。经鉴定价值1503元。2018年2月18日7时许,被告人李某在禹州市钟鼓楼广场金樽网吧内,趁被害人田某睡觉之际,将其放在桌子上的一部魅族NOTE5智能手机盗走。经鉴定价值966元。针对上述指控犯罪事实,公诉机关提供的证据有被告人供述、被害人陈述、书证、鉴定意见、视听资料等。公诉机关认为,被告人李某采用秘密的手段,窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人李某如实供述自己的罪行,系坦白,可以从轻处罚。提请依法判处。被告人李某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,表示认罪。
禹州市人民检察院指控称:2017年7月10日11时许,被告人李2某伙同他人去到禹州市西某小区被害人张某家中,趁无人之际,将其卧室内人民币12600元盗走。针对上述指控犯罪事实,公诉机关提供有被告人供述、被害人陈述、书证、指认笔录、现场勘验笔录、辨认笔录、鉴定意见等证据证实。公诉机关认为,被告人李2某入户盗窃公私财物,应当以××追究其刑事责任。被告人李2某到案以后,能够如实供述自己的罪行,系坦白,可以从轻处罚。诉请依法判处。被告人李2某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实均无异议,表示认罪。
河南省驻马店市驿城区人民检察院指控,2018年4月25日15时30分许,被告人刘某某到驻马店市中华路与文明路交叉口的德裕量贩门口东道牙北侧,将被害人韩某某停放的一辆黄色“合家欢”牌电动三轮车盗走。经鉴定,被盗电动三轮车价值人民币2088元。案发后,该电动三轮车已追回发还被害人韩某某。
河北省邯郸市邯山区人民检察院指控:2017年3月14日10时30分许,被告人梁某甲在邯郸市和平路老丹兰商场“TIME”门市,将被害人郭某1放置在桌子上黑色苹果7plus手机盗走,后以1800元售卖给邯郸市光明南大街与陵园路西南角的“雨田通讯专业维修”店主闫某甲,钱款予以挥霍。经邯山区价格认证中心认定,被盗手机价格为人民币6673元。2017年3月15日,被告人梁某甲被公安机关抓获。被盗手机已起获,发还被害人郭某1并获得被害人谅解。要求依据《中华人民共和国刑法》××之规定,以××对被告人梁某甲依法进行惩处。建议判处被告人梁某甲一年以下××、××,并处罚金,可适用××。
光山县人民检察院指控,2017年7月15日9时许,被告人钱某在光山县寨河镇街道一家成衣店内盗窃手机一部;2018年2月7日11时许,被告人钱某在光山县寨河镇青田联华超市盗取橘子2kg;2018年2月9日9时许,被告人钱某在光山县寨河镇青田联华超市盗取橘子2kg、黄酒一瓶。经光山县价格认定中心认定:被盗手机价格认定基准日价格为人民币1885元。被告人于2018年2月9日经口头传唤后自动到案。
经审理查明:2018年4月22日9时许,被告人王某窜至光山县弦山街道办事处杨墩街道新宜家园小区寻找作案目标,在小区6号楼2单元楼梯道前,窃取被害人梅某停放的一辆白色二轮五星钻豹牌电动车。经光山县价格认定中心鉴定:该辆被盗电动车价值人民币1907元。作案后,被告人王某即驾车逃离现场,并于当日在光山县东城将被盗电动车以400元的价格卖给紫水街道办事处前楼村农民柳某。案发后,公安机关已将被盗电动车追回发还被害人梅某。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人梅某的陈述,证人柳某的证言,现场辨认笔录、鉴定意见及其他经庭审举证、质证的证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月16日13时许,被告人王某在光山县城关某购物广场三楼“两岸咖啡”店宴请他人,饭后去收银台付账时,趁人不备,将被害人江某放在该收银台上的一部土豪金色iphone7Plus手机窃走并据为己有。经光山县价格认证中心鉴定:被盗土豪金色iphone7Plus手机在价格认定基准日市场价格为人民币4418元整。另查明,案件发生后,被盗手机已归还被害人,且取得了被害人江某对王某的谅解。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中均无异议,且有书证被告人的身份信息表、光山县公安机关出具的到案经过、接处警登记表、受案登记表、发还物品、文件清单、谅解书,被害人江某的陈述,证人刘某、范某的证言,光山县价格认证中心光价认字[2018]20号价格认定结论书、辨认笔录、指认现场照片,案发现场视频光盘等经庭审举证质证的证据予以证实。足以认定。
光山县人民检察院指控,2018年4月7日15时许,被告人常某在光山县紫水街道办事处海营街红军巷内尾随正在骑电动自行车的李某,乘其不备将其上衣口袋内的一部1274元金色OPPOR9SK手机盗走。经光山县价格认定中心鉴定,被盗手机价值人民币1274元。
光某人民检察院指控,2014年11月13日,被告人扶某来到光某寨河镇段寨村张畈组新村曾某家中,将曾某家26袋(约2400斤)稻谷、120斤柴油、40斤菜油盗走。因被盗物品属国家定价标的,按照光某价格认定中心出具的时价计算,其中被盗稻谷价值3312元(每市斤1.38元),柴油439元(1公斤=1.176升,每升6.22元)。光某公安局侦查技术民警经现场提取指印痕迹1枚,经光某公安局物证鉴定室鉴定,该现场指印与被告人扶某的左手指指印是同一人所留。2015年11月6日,被告人扶某来到光某弦山街道办事处张寨村王湾村民组蔡某家中,将蔡某家23包(约2300斤)稻谷、切割机1台、电锤1个盗走。因被盗稻谷属国家定价标的,按照光某价格认定中心出具的时价计算,其中被盗稻谷价值3174元(每市斤1.38元)。光某公安局侦查技术民警经现场提取指印痕迹1枚,经光某公安局物证鉴定室鉴定,该现场指印与被告人扶某的左手指指印是同一人所留。
崇阳县人民检察院指控:2017年10月02日22时30分钟,被告人丁某与其弟丁某2、丁某1(均另案处理)驾驶小轿车从崇阳县青某镇沿崇青公路回县城,途径青某镇城万村路段时,与骑摩托车从县城往青某镇方向行驶的苏某相遇,双方发生矛盾,被告人丁某以苏某拿石头砸了其小车为由,下车对苏某进行殴打,其弟丁某2、丁某1也一起殴打苏某。苏某被打倒在地后,被告人丁某趁苏某未发觉之际,拿走苏某裤子口袋滑落在地的白色OPPOR9S手机一部和钱包一个(包内有现金人民币400余元)。经鉴定,苏某的伤势为轻微伤伍级+,OPPO手机价值2510元。针对以上指控的事实,公诉人出示了相关证据。公诉机关认为被告人丁某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑罚》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人丁某在刑罚执行完毕五年内再犯应当判处××以上刑罚,系累犯,应适用《中华人民共和国刑罚》××之规定,从重处罚。提请本院依据被告人的罪责和量刑情节判处刑罚。
公诉机关指控:2014年8月15日10时许,被告人高某某在武汉市江岸区石桥花园3栋2单元楼下,将被害人周某停放在此处的一辆圣宝龙48V12A电动车(价值人民币2,025元)盗走。次日,在被害人周某报警后,被告人高某某将上述电动车予以归还。2018年3月21日,公安机关抓获被告人高某某。公诉机关认为,被告人高某某具有前科劣迹、全部退赃、自愿认罪等处罚情节,建议判处被告人高某某××至六个月,并处罚金。
公诉机关指控:2018年3月26日22时许,被告人龚某某在武汉市江岸区丹水池轻轨站B出口处,将被害人李某停放在此处的一辆黑绿相间色狮龙72V20AH电动车(价值人民币2,499元)盗走。次日8时许,被害人李某及其家属通过防盗芯片找到被盗车辆,被告人龚某某遂将该电动车予以归还。李某报警后,龚某某在现场等待民警前来接受调查。公诉机关认为,被告人龚某某具有自首、全部退赃等处罚情节,建议对被告人龚某某单处罚金。
公诉机关指控,2018年5月20日凌晨2时至上午10时许,被告人张某在其原工作地武汉市青山区金沙壹号歌厅,趁该歌厅收银台无人之机,采取用窃取的钥匙打开收银台抽屉的方式,先后三次从该抽屉内窃取人民币共计19,300元,其中人民币18,700元用于赌博,人民币600元用于个人消费。案发后,被告人张某于2018年5月25日主动到公安机关投案,并如实供述了上述犯罪事实。2018年7月4日,被告人张某的家属已赔偿被盗单位人民币19,320元,并取得被盗单位的谅解。公诉机关认为被告人张某具有自首、已赔偿被害单位损失并取得其谅解的从轻处罚情节,建议在××至××幅度内判处被告人张某刑罚,并处罚金。被告人张某对公诉机关指控的事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
经审理查明,2018年1月29日15时许,被告人柯某来到阳新县中百仓储附近的公交站台,趁在该处等待公交车的被害人石某不备,拉开石某随身携带的粉红色挎包拉链,将手伸入包中实施盗窃之时,被巡逻至该处的民警发现并当场抓获。上述事实,被告人柯某在庭审中亦无异议,且有户籍证明、到案经过、现场照片、违法犯罪记录查询情况说明、刑事判决书、扣押决定书、扣押清单等书证;证人王某、罗某、柯某、刘某的证言;被害人石某的陈述;被告人柯某的供述与辩解;辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月16日14时许,被告人肖某到津市市新村社区闲逛时,发现新村足疗店大厅内无人,趁机将文某放置在大厅冰箱上的蔻驰牌钱包盗走,包内有现金8200元。经鉴定,被盗钱包价值1820元。被告人肖某被抓获归案后,如实供述了盗窃的事实,并退赔了被害人文某的经济损失10200元,取得了被害人的谅解。以上事实,被告人肖某在庭审过程中亦无异议,且有书证津市市公安局接报案登记表、立案决定书、线索来源及抓获经过,被害人文某出具的领条、谅解书,湖北省公安县人民法院(2017)鄂1022刑初266号刑事判决书,公安县看守所刑满释放证明书,被告人肖某的人员基础信息;证人李某芳的证言;被害人文某的陈述;津市市价格认证中心津价认定[2018]011号价格认定结论书;现场勘验笔录;监控视频截图等证据证实,足以认定。
湘阴县人民检察院指控,2018年3月2日早晨,被告人陈某、廖某为牟取非法利益,伙同同案人刘某、曹某(均在逃)来到湘阴县被害人朱某家附近的路旁,将其存放在该处的两捆钢绞线盗走。经鉴定,被盗的钢绞线价值人民币9270元。2018年3月8日,被告人陈某、廖某主动向湘阴县公安局投案。该院以被告人陈某、廖某的行为构成××,且均系共同犯罪中的主犯,提请依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××××之规定,予以判处。
湘阴县人民检察院指控,2017年8月7日,被告人肖某在湘阴县家园网吧上网时,窃取了被害人王某的VIVO手机。离开网吧,肖某将王某添加为微信好友,然后套取王某手机的微信支付密码,以发送微信红包的方式,分21次将王某微信帐户内的人民币4100元转至自己的微信账号后,将王某的手机丢弃。2018年4月30日,被害人王某收到被告人肖某的赔偿款人民币4500元,并同意谅解肖某。被告人肖某于2018年2月5日被抓获。该院以被告人肖某的行为构成××,提请依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定,予以判处。
湘阴县人民检察院指控:2018年3月下旬,被告人董某为了牟取非法利益,利用事先配好的钥匙,三次进入湘阴县湖商业中心鑫希国际化妆品店实施盗窃,并将窃得的面膜、牙膏、沐浴露等物销赃给吴某1等人。经鉴定,盗得财物价值共计人民币3521元。该院认为被告人董某的行为构成××,董某实施第三笔犯罪系犯罪未遂,提请依照《中华人民共和国刑法》××、××之规定,予以判处。
湘阴县人民检察院指控,2017年10月,被告人方某为了牟取非法利益,三次指使兰某将东湖垸水管会堆放在东湖电排前的防汛储备砂石盗运走4车(合计约12吨),用于自己的施工。经鉴定,被盗砂石价值人民币1560元。该院以被告人方某的行为构成××。提请依照《中华人民共和国刑法》××之规定,予以判处。
湘阴县人民检察院指控,2018年1月18日凌晨,被告人彭某为牟取非法利益,先后三次在本县静河镇地区实施作案,共盗得现金人民币700余元,手机两台。经鉴定,其中一台手机价值人民币2370元。该院以被告人彭某的行为构成××,提请依照《中华人民共和国刑法》××之规定,予以判处。
湘阴县人民检察院指控,2017年12月21日早晨,被告人王某来到邻居王某家卧室,试图叫其起床一起吃早餐。随后,被告人王某在王某家卧室床头的垫被下发现一叠面值一百元的现金,因王某不在家,被告人王某遂将这共计人民币2200元的现金占为己有,并逃离现场。2018年1月30日,被告人王某主动向湘阴县公安局投案。该院以被告人王某的行为构成××,且系累犯,提请依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定,予以判处。
湘阴县人民检察院指控:××2016年11月21日凌晨,被告人刘1某伙同刘某2、陆某(均未查实),为牟取非法利益,来到益阳市龙岭工业园恒通变速箱店子门口,盗取了被害人杜某的一台白色宝雅牌电动汽车。经鉴定,被盗车辆价值人民币16000元。2018年3月8日,被告人刘1某被抓获到案。掩饰、隐瞒犯罪所得罪2016年年底,被告人马1某明知被告人刘1某贩卖给他的电动车系盗窃所得,仍与刘1某商定以6700元的价格收购。马1某与被告人马2某共同出资,从刘1某手中收购了该电动车,并共同使用。2018年2月3日,被告人马1某、马2某在本县杨林寨乡黄太港村马2某家中被抓获,在其家中当场起获被盗车辆。该院认为被告人刘1某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××;被告人马1某、马2某明知是盗窃所得的赃物而予以收购,二被告人的行为已构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪,且系共同犯罪,被告人马1某系共同犯罪的主犯,被告人马2某系从犯。被告人刘1某系累犯。提请依照《中华人民共和国刑法》××、××××、××××、××××、××、××××之规定,予以判处。
公诉机关指控:2018年3月8日16时50分许,被告人伍某某步行到耒阳市百货大楼时,使用镊子扒窃了被害人廖某上衣右侧口袋中的现金3.5元,被告人伍某某准备继续夹钱时,被公安民警现场抓获。针对上述指控,公诉机关提交了相关的证据予以证实。公诉机关认为,被告人伍某某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为已构成××。被告人伍某某系累犯,应当从重处罚。被告人伍某某如实供述犯罪事实,系坦白,可以从轻处罚。建议对其在一年以下××,并处罚金量刑。提请本院依法判处。
公诉机关指控,2017年7月1日7时许,被告人廖某某用之前偷来的钥匙打开被害人邓某某的家门,进入室内,将卧室里一行李某的一串珍珠项链和放在客厅的一辆摩托车(均未能作物价鉴定)盗走,后将摩托车卖给了耒阳市夏塘镇一个外号叫?局长?的人(基本情况不详),获得200元现金和100元毒品。针对上述指控,公诉机关提交了相关的证据予以证实。公诉机关认为,被告人廖某某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,其行为已构成××。被告人廖某某如实供述自己罪行,可以从轻处罚。建议对被告人廖某某在一年以下××或者××,并处罚金量刑,不适用××。提请本院依法判处。
湖南省衡阳市雁峰区人民检察院指控,2018年3月12日10时许,被告人谢某甲骑电动车途经衡阳市雁峰区某村三组时,见一居民房的大门未关,遂起贪念。谢某甲将电动车骑回租住房,步行来到该居民房前,确认房内无人后,遂进入该房,将放置在客厅电视机柜上的钱包盗走,取出包内的1600元现金后,将钱包随意丢弃在该房门外。谢某甲正欲离开现场时,被出来寻找钱包的被害人王某某发现。王某某追赶谢某甲未果。同日14时许,谢某甲回到租住房时被王某某抓获,当场向王某某退还1300元。
