安徽省宿松县人民检察院指控:1.2017年10月,被告人夏某某至望江县杨湾镇余埠村3组204号,盗走被害人钱某真家中人民币7500元。2.2017年10月20日,被告人夏某某至宿松县复兴镇梁公村方屋组55号,盗走被害人石某2价值140元的皖烟一条、价值2240元的欧派电动车一辆。被告人夏某某盗窃价值计9880元。被告人夏某某对公诉机关的指控无异议,并自愿认罪。其辩护人对公诉机关的指控不持异议,并以被告人具有如实供述自己的犯罪等情节为由请求法庭对其从轻处罚。
安徽省宿松县人民检察院指控:2018年4月15日下午,被告人张某某到被害人方某经营的位于宿松县东方盛世小区立升中央净水器店内购买净水器,期间借故上厕所,从方某二楼卧室内盗得白色华为B199手机、白色oppoA33M手机各一部后离开现场。经宿松县价格认证中心鉴定:被盗两部手机价值人民币1337元。案发后,宿松县公安局民警将两部手机发还给被害人方某。
安徽省宿松县人民检察院指控:2017年7月至8月,被告人石某某采取翻墙入室、溜门入室等手段在宿某2、黄梅盗窃3起,涉案价值2681元,分别是:1、2017年7月8日上午,被告人石某某到宿松县碧岭村洪屋组6号徐某家,盗得硬中华香烟四包。经鉴定,被盗香烟价值180元。2、2017年8月11日凌晨,被告人石某某到湖北省黄梅县黄梅镇城乡安置区五组李某家,盗得现金500元、联想扬天4900W台式电脑主机一台。经鉴定,被盗电脑主机价值1482元。3、2017年8月15日凌晨,被告人石某某到湖北省黄梅县黄梅镇西河村四组张某家,盗得三星G5109手机一部。经鉴定,被盗手机价值519元。
岳西县人民检察院指控:2017年10月9日12时许,被告人黄1某途经岳西县菖蒲镇长岭村下河组时,将林某停放在路边的皖H?????号摩托车(价值2646元)盗走,放在家中使用,并将车内的57元钱用掉。针对指控的事实,公诉机关当庭宣读并出示了相关证据,认为被告人黄1某的行为已构成××,应依据《中华人民共和国刑法》××之规定处罚,同时认定被告人黄1某有自首情节。
岳西县人民检察院指控:2018年5月5日15时许,被告人王某在岳西县百大家电店门口盗窃他人电动车一辆,价值3923元。针对指控的事实,公诉机关当庭宣读并出示了相关证据,认为被告人王某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。
蚌埠市禹会区人民检察院指控:2018年1月20日18时许,被告人刘某某用铲车将被害人马某放置在蚌埠市高新区天河科技园新城口村?峰山石料场?院门前的两台圆柱型减速机盗走。经蚌埠市发展和改革委员会价格成本监审认定局认定上述两台被盗减速机合计价值人民币4600元。公诉机关认为,被告人刘某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人刘某某在刑满释放五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,应当从重处罚。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。
霍邱县人民检察院指控:2018年1月24日18时许,被告人杨2某看见停放在霍邱县中医院住院部西门口的一辆红色爱玛电动车,就将该电动车推出医院东大门,因无法将电动车发动,便电话联系其父杨1某前,杨1某前驾驶一辆三轮摩托车过来,后二人将电动车抬上三轮摩托车并拉回家中。经霍邱县价格认证中心鉴定:该电动车价值2610元。被告人杨2某对公诉机关指控的事实及罪名无异议,自愿认罪。其辩护人对公诉机关指控罪名无异议。被告人有如下从轻减轻情节:被告人系自首,应减轻处罚;被告人具有悔罪表现,当庭自愿认罪,认罪态度较好;被告人的犯罪行为未造成严重的社会后果,且及时退还赃物;被告人主观恶性不大,取得被害人谅解。建议法庭宣告××。被告人杨1某前对公诉机关指控的事实及罪名无异议,自愿认罪。其辩护人对公诉机关指控罪名不持异议。但被告人具有如下从轻减轻情节:被告人系自首,如实供述犯罪事实;积极退还赃物未给被害人造成严重损失;被告人当庭自愿认罪,系初犯偶犯。建议法庭对其适用××。
霍邱县人民检察院指控:2018年3月13日13时许,王某到霍邱县碧桂园小区工地将王某1停放在该工地一标段项目部门口的一辆黑色立马牌电动车盗走,骑到家中停放。经霍邱县价格认证中心认定该车价值3040元。案发后公安机关将该车发还给王某1。公诉机关针对指控的事实,当庭宣读和展示了书证、证人证言、被害人陈述、被告人的供述、鉴定意见、勘验笔录、视听资料等证据证实。认为被告人王某盗窃公私财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人王某对公诉机关指控的事实无异议,认为是自己骑错车了,不认为是犯罪。其辩护人认为:1.被告人虽在庭上表示不认罪,但其认可在公安机关的供述。可能是因为其文化程度的限制,致使被告人对事实和法律罪名的理解有误。2.被告人具有自首情节,被告人系被口头传唤到案,并对自己的犯罪事实供认不讳。3.被告人系初犯偶犯,涉案车辆的价值刚到××的标准,社会危害性较小,且车辆已经发还给被害人并取得谅解。被告人有认错的表现,愿意接受处理。建议法庭对其适用××。五、审理查明的事实及证据
枞阳县人民检察院指控:2018年5月2日0时许,被告人谢某某将被害人许某1停放在周潭镇周潭村周澄公路住宅楼楼梯口处的一辆价值人民币1703元的爱玛牌电动车三轮车盗走。公诉机关就指控的事实向法庭出示了相关书证、被害人陈述、被告人供述等证据。公诉机关认为,谢某某盗窃公私财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
淮北市相山区人民检察院指控:被告人石某于2017年12月25日至2018年1月1日在相山区孟山路、淮海路等处三次扒窃他人手机,共计价值人民币8375元。1.2017年12月25日18时40分许,被告人石某在淮北市相山区孟山路鼎盛国际楼下老某店门前人行过道,尾随被害人赵某,并趁机扒窃赵某放在上衣右侧口袋里的苹果7P手机一部,经鉴定该手机价值4784元人民币。2.2017年12月30日19时1分许,被告人石某在淮北市相山区洪山路与淮海路路口东北侧oppo手机店门前,尾随被害人相某,并趁机扒窃相某放在上衣右侧口袋里的华为荣耀7X手机一部,经鉴定该手机价值1643元。3.2018年1月1日17时40分许,被告人石某在淮北市相山区孟山路与淮海路路口南侧正新鸡排店门前,尾随被害人姜某,并趁机扒窃姜某放在上衣右侧口袋里的华为荣耀9手机一部,经鉴定该手机价值1948元人民币。
公诉机关指控:2017年12月3日至2018年1月1日,被告人郭某1在潜山县梅城镇先后盗窃12辆二轮踏板电瓶车,销售给潜山县痘姆乡红星村储某经营的废品回收站,销赃得款三千余元。案发后,被告人郭某1通过潜山县公安局退赔汪某1等被害人损失共计13158元。针对指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以证实。公诉机关认为,被告人郭某1以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,应当以××追究刑事责任。被告人郭某1对公诉机关的指控无异议,当庭自愿认罪,请求从轻处罚。
潜山县人民检察院指控:2016年下半年至2017年年底,被告人陈某1在潜山县境内的梅城镇、天柱山镇、余井镇、水吼镇、五庙乡、黄铺镇、油坝乡等地,趁无人之际,采用攀爬翻窗的形式,多次入户盗窃,窃取现金、香烟合计价值人民币56921元。2017年12月5日,被告人陈某1被潜山县公安局民警抓获归案,其归案后如实供述了犯罪事实。针对指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以证实。公诉机关认为,被告人陈某1以非法占有为目的,采取秘密的方法,多次入户盗取他人财物,且数额巨大,应当以××追究其刑事责任。被告人陈某1被判处××以上刑罚执行完毕以后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯。被告人陈某1归案后如实供述其罪行,系坦白,可以从轻处罚。提请本院依法判处。被告人陈某1及辩护人对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议。被告人陈某1的辩护人认为被告人陈某1具有自首情节,依法可以从轻或减轻处罚,建议判处三年以下××并适用××。
芜湖市弋江区人民检察院指控:2017年8月21日13时许,被告人马某来到芜湖市弋江区新时代商业街月河星城内街根莲百货店内,和经营人吴某1搭讪,并许诺支付报酬要求与吴某1发生性关系,吴某1在自愿与被告人马某发生性关系过程中,二人因变故发生肢体冲突,在此过程中被害人吴某1佩戴的黄金项链被扯断,掉落在床边,马某离开现场时趁被害人不备,将部分被扯断黄金项链拿走销赃获利。经鉴定,黄金项链市场价值为4269元。其行为触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人马某刑满释放后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××的规定,是累犯,应当从重处罚。
芜湖市弋江区人民检察院指控:2017年3月13日凌晨,被告人阿某和苦2某(已判刑)商议,邀集李某1、李某2(均已判刑)来到芜湖市弋江区火龙岗上海华联超市,由李某1和李某2二人负责在超市外望风,苦2某撬开超市卷帘门后,阿某进入超市盗窃香烟,窃得黄山、中华、南京等品牌香烟共计71条,共计价值25305元,数额较大,被告人阿某的行为均触犯了《中华人民共和国刑法》××和××的规定,应当以××追究其事责任。被告人阿某在共同犯罪中起主要作用,根据《中华人民共和国刑法》××的规定,是主犯。
芜湖市弋江区人民检察院指控:2017年3月11日,被告人吕某伙同一名男子使用工具开锁进入被害人张某住处,窃得现金7100元、苹果牌IPAD一部(价值899元);2017年3月23日,被告人吕某、王1某使用工具开锁进入被害人何某住处,窃得金手镯一只、黄金项链一条、黄金戒指一枚(黄金共计48g,价值16936元),钻石戒指一对(价值6165元)。2017年3月27日,被告人吕某,王1某被抓获归案。被告人吕某、王1某等以非法占有为目的,入户窃取他人财物,其中被告人吕某参与盗窃二次,盗窃数额为31100元,情节严重;被告人王1某参与盗窃一次,数额为23101元,数额较大,根据《中华人民共和国刑法》××和××××的规定,均应当以××追究二人刑事责任(属同犯罪)。被告人王1某刑满释放后五年内重新故意犯罪,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,是累犯,应当从重处罚。
公诉机关指控,2016年4月4日晚9时许,被告人殷某伙同李某在菏泽开发区菏泽中泰煤炭化工有限公司仓库内实施盗窃,盗窃电缆、轴承等物品,后将所窃物品以1000余元价格卖给流动收废品人员;2017年12月22日晚8时许,被告人殷某伙同李某在菏泽信达生物科技有限公司仓库内实施盗窃,盗窃佳士牌变频电焊机2台、东成牌手电钻1把、东成牌电锤1把及电缆线1宗,后将所窃物品卖给流动收废品人员。经菏泽市价格认定中心认定,涉案电缆线等物品价值7953元。
公诉机关指控,2018年5月4日10时30分许,被告人董某乘坐本市368路公交车至本市市北区哈尔滨路和达中心城公交车站时,趁人不备,扒窃乘客宋某放在背包内的人民币3118元及身份证等物品,后被发现并抓获到案。被盗财物缴获并发还。公诉机关提供的证据有书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录、监控录像等。公诉机关认为,被告人董某扒窃他人财物,数额较大,其行为均触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。该系聋哑人,适用《中华人民共和国刑法》××。被告人董某对公诉机关指控的犯罪事实无异议且自愿认罪。
青岛市黄岛区人民检察院指控:2017年10月2日中午,被告人孔某某至青岛市黄岛区小台后社区21号楼1单元楼道内用钥匙撬锁方式窃取被害人魏某停放的蓝色塞克牌两轮电动自行车一辆(因型号不全,无法进行鉴定),后销赃获利。2017年9月6日中午,被告人孔某某至青岛市黄岛区小台后社区19号楼1单元楼道内窃取被害人张某停放的红色格伦特牌二轮电动自行车一辆(经价格鉴定,价值人民币300元)后销赃获利。2017年10月12日中午,被告人孔某某至黄岛区袁家村303路公交站牌处用钥匙撬锁方式窃取被害人肖某停放的紫色宝岛牌二轮电动自行车一辆(经价格鉴定,价值人民币600元),后销赃获利。2018年4月4日上午,被告人孔某某至黄岛区妇幼保健院附近用钥匙撬锁方式窃取被害人逄某1停放在此处的灰红色捷安特牌山地自行车一辆(经价格鉴定,价值人民币940元),后销赃获利。综上,被告人孔某某共盗窃4次,共计1840元。公诉机关认为,被告人孔某某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人孔某某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实均无异议。
孝义市人民检察院指控,2018年4月1日15时许,被告人任某途经孝义市盛世风情小区外西北角时,看到车牌号为×××的白色朗逸轿车车玻璃未关严,遂临时起意,将被害人裴某放在该车后座上的黑色挎包盗走,包内有现金105元、VIVO手机一部、黄金项链一条、电源适配器一个、数据线一条、身份证一张、银行卡一张、储值卡三张、化妆品若干。经鉴定:被盗手机、黄金项链、电源适配器、数据线、女士挎包在鉴定基准日的价格为人民币2948元。
经审理查明,2018年3月14日10时许,被告人杜某来到莒南县十字路街道东赤石沟村赵某家中,盗窃赵某放在左边裤兜内的现金6100元。案发后,被告人杜某的亲属退赔了被害人赵某的损失,取得了赵某的谅解。2016年夏天,被告人杜某先后二次来到莒南县十字路街道东赤石沟村克某家中,盗窃克某放在厨房米缸内的现金100元和放在客厅衣橱上边小盒子内的现金800元,共计900元。案发后,被告人杜某的亲属退赔了被害人克某的损失,取得了克某的谅解。莒南县司法局对被告人杜某作出调查评估意见,调查结果为同意被告人杜某在居住地进行社区矫正。上述事实,被告人杜某在庭审过程中并无异议,并有公诉机关向法庭提供并经庭审举证、质证的被害人赵某、克某的陈述,搜查笔录,指认现场笔录,视听资料,扣押清单,谅解书、发破案经过,调查评估意见书,被告人杜某的供述等证据予以证实,足以认定。
山阴县人民检察院指控:被告人梁2某于2017年9月17日、9月27日、10月7日、10月24日分别窜至山阴县西环北路一区21排9号、山阴县体育场北门朝晖4区8排4号、山阴县德望5区5排1号、山阴县同太北路怡安小区4区1排1号四次实施入室盗窃,共盗窃银手链一条、硬币、黄金貔貅手链一串、彩金宝石手链一条、现金、苹果牌平板电脑一台、苹果4S手机一部,乐视手机一部、金佛吊坠一个、珍珠项链一串等共计15199元,用于吸食毒品。被告人梁2某之行为已触犯刑律,应当以××追究其刑事责任。
经审理查明,被告人王某、杨某均系XX公司职工。2017年11月6日凌晨2时许,王某、杨某上班期间在休息室休息时,密谋盗窃单位仓库里的铜板废料。二人关闭休息室的电灯,趁光线昏暗行至该公司201分厂放杂物的库房,将库房内存放的一架梯子抬出架在附近的墙上,从库房抬出一块铜板废料,因太重无法扔出墙外又抬回仓库放回原处。经翼城县价格认证中心鉴定,被盗物品价值3677元。上述事实,由公诉机关提交,并经法庭质证的常住人口基本信息;现场方位图、案发现场照片、遗留痕迹、指认作案位置;增值税专用发票;公安局的情况说明;视频资料及电子数据;报案材料;证人刘某、寇某的证言;二被告人的供述及书写的事实经过等证据予以证实。二被告人对上述证据均不持异议,并当庭认罪、悔罪。
经审理查明:2017年8月份,被告人李某应被害人李某某的要求,将被害人的银行卡绑定在被告人李某的微信昵称?且行且珍惜?上,用被告人李某的微信给被害人的妻子转账。被告人李某在转账过程中,得知被害人李某某的银行卡密码。2018年2月4日,被告人李某在得知被害人发工资后,通过微信零钱充值的方式,从被害人李某某的建行卡上分三笔提现人民币20000元存入自己的微信钱包中。案发后,被告人李某的家属退还了被害人李某某人民币20000元,被害人对被告人的行为表示谅解。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有书证户籍证明、银行交易明细、谅解书、证人周某某的证言、被害人李某某的陈述、被告人李某的供述与辩解、微信交易记录等证据证实,足以认定。
日照市岚山区人民检察院指控,2016年7月至10月,被告人李某仪在被害人杨某经营的美容店帮忙期间,以非法占有为目的,多次私自用杨某的手机内支付宝账户秘密向自己的支付宝账户转账,共计转账人民币3430元。就上述指控,公诉机关当庭讯问了被告人李某仪,并提供了其在侦查阶段的供述,被害人杨某的陈述,支付宝记录,发破案经过证明等证据。公诉机关认为,被告人李某仪多次盗窃,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究刑事责任。被告人李某仪对公诉机关指控的事实和罪名没有异议,并自愿认罪。辩护人对公诉机关指控被告人李某仪犯××没有异议,提出以下辩护意见:1.被告人李某仪与被害人杨某在案发前系朋友关系,在杨某所经营美容店帮工期间按照约定应取得一定报酬,李某仪的行为虽然构成盗窃,但主观恶性较小;2.已向被害人杨某退还了全部赃款,还放弃了帮工期间的报酬,被害人表示谅解;3.李某仪具有自首情节;4.正在上学,系初犯,具有认罪、悔罪表现。
经审理查明:2017年12月21日,被告人李某、刘2某和苏某某(另案处理)从永济市雇车来到芮城县阳城镇常村,三人预谋,由李某、苏某某进入他人家内实施盗窃,刘2某负责在门口望风。大约在20时许,被告人李某和苏某某用事先准备好的液压钳,将被害人赵某1、张某1两户人家的门锁剪坏,先进入张某1家实施盗窃,后从张某1家翻墙进入隔壁赵某1家中实施盗窃,均未盗得财物。约20分钟后,被告人刘2某被路过的群众发现并抓获,李某和苏某某趁机逃跑。另查明,被告人李某于2013年12月17日因××被河南省郑州市高新技术开发区法院判处××,2016年12月18日刑满释放。被告人刘2某于1998年12月18日因××被永济市公安局劳动教养一年六个月,2000年1月8日解除劳动教养。上述事实,二被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关提交的物证作案工具液压钳;书证受案登记表、立案决定书、报案材料、抓获经过、户籍证明、李某的刑事判决书及释放证明、刘2某的劣迹材料;证人顾某某、赵某2、张某2的证言;被害人张某1、赵某1的陈述;二被告人及苏某某供述与辩解;勘验、检查、辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月12日15时许,被告人曹某窜至潍坊市坊子区九龙湾小区1号楼3单元903室谭某家门前,用开锁工具打开谭某家的防盗门进入室内,将谭某放在卧室抽屉内的2100元现金、2个金戒指(分别重4.29克、3.88克)、1条金项链(重16.32克)、1条金手链(重11克)偷走。另查明(一)因涉案黄金首饰年代久远,被害人亦没有购物发票,侦查机关在对涉案黄金首饰价值进行鉴定时鉴定部门未能出具鉴定书,侦查机关经查询金饰之家网站,2018年3月12日黄金回收价格为271元/克。另查明(二)被告人曹某到案后如实供述犯罪事实,庭审中自愿认罪。另查明(三)被告人曹某在到案后将所盗窃的财物全部退赃,取得了被害人谭某的谅解。上述事实,被告人曹某在法庭审理过程中亦无异议,并有经庭审举证、质证的书证受案登记表、被告人照片、抓获经过、发破案经过、2018年3月12日黄金价格查询、谅解书、办案说明、户籍信息、电话查询记录;证人高某的证言;被害人谭某的陈述;被告人曹某的供述与辩解;视听资料现场监控录像;现场勘验检查笔录及现场图、搜查笔录及照片、辨认笔录及照片等证据证实,足以认定。
山东省莒南县人民检察院指控,1、2018年2月4日1时许,被告人朱某步行来到莒南县十字路街道福某居,发现被害人董某停放在住宅东侧的鲁Q?????号五菱之光面包车未锁车门也未拔车钥匙,遂将该车推至主路上发动离去。被告人朱某驾驶该车向西行驶来到莒南县十字路街道东王黄庄村后,将村民王某停放在路边的一辆报废车上的鲁Q?????号牌撬别下来,并安放在自己盗窃的面包车上。经鉴定,被告人朱某盗窃的面包车价值12958元。2、2018年2月13日0时许,被告人朱某驾驶盗窃的五菱之光面包车来到莒南县道口镇丁家屋子村,在村广场南侧盗窃被害人丁某1鲁Q?????号货车上的?骆驼牌?120型电瓶两块,价值694元,后朱某将电瓶卖给他人。2018年2月23日,被告人朱某驾驶盗窃的面包车在莒南县大店镇集市上被公安机关抓获归案。案发后,被盗车辆已发还给被害人董某。
山东省莒南县人民检察院指控,2018年4月7日1时许,被告人王某来到莒南县十字路街道富源居大队部南侧,从被害人孙某停放在该处的鲁Q?????号面包车内盗窃莱视威网络工程宝探测器电脑1台、铝合金伸缩梯1个、龙韵充电手电钻2把、断线钳1把、电源线1盘、工具包1个,价值1682元。2018年4月14日,被告人王某被莒南县公安局城东派出所抓获归案,同日城东派出所民警对王某住宅进行搜查,查获上述被盗物品后发还被害人。
公诉机关指控:2015年9月21日3时许,被告人闭某在南宁市西乡塘区高新大道55号万达工地旁边亿鼎中心工地宿舍,将被害人廖某的一辆富士达牌电动车盗走。经鉴定,涉案电动车案发时价值人民币2282元。对上述指控事实,公诉机关提供了相应的证据证实,并认为被告人闭某以非法占有为目的,盗窃他人财物共计2282元,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。
公诉机关指控,2016年1月3日15时许,被告人张1某在南宁市动物园门口公交站,趁被害人李某不注意,将被害人上衣口袋的一部VIVO手机盗走。经鉴定,该涉案手机案发时价值893元。对上述指控事实,公诉机关提供了相应的证据证实,并认为被告人张1某以非法占有为目的,扒窃他人财物,价值人民币893元,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。
公诉机关指控:2016年3月26日11时许,被告人赖某在广西南宁市新秀公园溜冰场旁草坪上,将被害人钟某放在上衣左口袋内的一部银白色的苹果6手机盗走。经鉴定,涉案手机案发时价值4356元人民币。上述指控事实,公诉机关提供了相应的证据证实,并认为被告人赖某以非法占有为目的,扒窃他人财物,共计4356元人民币,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。
公诉机关指控:2015年7月29日凌晨1时许,被告人蓝某翻墙进入南宁市高新区丰达路14号鼎江鱼庄饭店,将该饭店内的现金5200余元、惠普牌笔记本电脑1台、警视卫视频监控主机1台、酷派牌手机1部、真龙海韵香烟1条、芙蓉王香烟3包等财物盗走。经鉴定,案发现场收银台处提取到的指纹与蓝某的右手食指指纹一致;前述惠普牌笔记本电脑、警视卫视频监控主机、酷派牌手机、真龙海韵香烟、芙蓉王香烟案发时分别价值人民币1950元、474元、539元、445元、66元。对上述指控事实,公诉机关提供了相应的证据证实,并认为被告人蓝某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值达人民币8674元,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。
公诉机关指控,2015年11月4日19时许,被告人石某在南宁市南宁火车站前公交站台,趁被害人樊某登上公交车不备之机,将其放在左侧裤袋内的一部小米手机盗走。后被告人石某欲携赃逃离时,被公安机关当场抓获。经鉴定,该涉案小米手机案发时价值825元。对上述指控事实,公诉机关提供了相应的证据证实,并认为被告人石某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。
公诉机关指控,2014年8月31日20时许,被告人黄2某在南宁市西乡塘区龙腾路?福满花园?小区1栋1412号房,使用硬塑料片打开该房门锁后入室行窃,将被害人杨某放在卧室衣柜里的500元以及1台索尼笔记本电脑盗走。经鉴定,涉案笔记本电脑在案发日价值4176元。对上述指控事实,公诉机关提供了相应的证据证实,并认为被告人黄2某以非法占有为目的,盗窃他人财物,价值4676元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。
公诉机关指控,2016年7月15日0时46分许,被告人韦2某提议盗窃电动车,并将另外三名男子(均另案处理)带到自己位于南宁市西乡塘区苏卢村南十里1号出租房处,由韦2某提供出入大门的钥匙,另三名男子将被害人蓝某停放与此的一辆黄色本某牌电动车(车牌号:南宁B?????、车架号:201301030078)偷走。经鉴定,该车案发时价值人民币1848元。针对以上指控事实,公诉机关提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为,被告人韦2某以非法占有为目的,盗窃他人财物价值人民币1848元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究被告人韦2某的刑事责任。提请本院依法惩处。被告人韦2某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议,自愿认罪。
公诉机关指控,被告人高某与朋友一起自驾粤C×××××号牌小车来到梅州市梅县区,准备寻找店面开办物流公司。2018年3月20日四时许,被告人高某和朋友牛某晓一同来到梅州市梅县区华侨城宪梓北路“御玉轩”店内,逛到店内设置的赌石区位置时,趁店员没有注意的情况下,从店内赌石区盗走一块直径约5.5cm、厚度约1cm的半成品翡翠原石,得手后逃离现场,2018年3月21日15时许,民警根据掌握的线索,在梅州市梅县区丙村镇路段,将被告人高某乘坐小车内拦下抓获,并从其身上查获扣押被盗的翡翠原石,破案后,经物价部门鉴定,价值2,900元,追回赃物,已发还被害人,且取得被害人的谅解。
公诉机关指控,2017年12月的一天,被告人陈1某在经过梅州市梅县区石扇镇松林村狐狸坑献明石场时,从石场仓库的窗口看到里面有抽水机、电焊机等物品后,从家里拿了一把钢锯将仓库的锁头锯开,然后多次进入仓库进行盗窃。至2018年3月24日,陈1某先后7次进入献明石场盗窃,共计盗得2台电焊机、2台潜泵机、2台风钻机、300斤铁水管、140斤废铁、1台煤气炉、1台电视机、1台消毒柜和1瓶煤气瓶等物品,所盗物品部分留在家里,部分物品卖至梅州市梅县区城东镇金盘桥一废品店,共得款700元人民币。经梅州市梅县区价格认定中心鉴定,失盗的物品共计价值4105元人民币。2018年3月25日,被告人陈1某被抓获,从其位于梅州市梅县区的住家查获被盗的1台电视机、1台消毒柜、1台电焊机、1台风钻机、1瓶煤气瓶、1台煤气炉、1条铁钎、60斤铁水管。破案后,所查获的被盗物品已发还给被害人。
公诉机关指控,2017年11月7日10时30分许,被告人周某窜至桂林市临桂区某螺蛳粉店内,徒手将失主盛某外衣口袋里的一部OPPOR9PLUS手机盗走,后销赃获款300元。案发后,被告人家属代被告人退赔2100元给失主盛某,盛某表示对被告人予以谅解。经鉴定,被盗手机价值人民币2099元。
公诉机关指控,2017年12月10日中午,被告人梁某窜至桂林市临桂区农贸市场,见?点点通网吧?对面的联通营业厅后门是打开的,便从该后门进入失主吴某居住的房间内,将吴某包内的现金人民币100元盗走。2017年12月13日13时20分许,被告人梁某窜至桂林市临桂区临桂镇金水路步行街的?肯德基?二楼,看见失主黄某在打电话,便趁其不注意之机,将黄某放在身边座位上的包拿到旁边后,将包内的钱包盗走(内有现金人民币1500元)。
公诉机关指控:2018年2月11日18时许,被告人叶2某和叶某1、叶某2(均另案处理)在叶2某位于湛江经济技术开发区的家中吃饭喝酒时提出去东简镇厚皮山村路边的一个蜂场偷蜂蜜,叶某、叶某2均表示同意。当晚22时许,叶2某向其舅仔叶1某(另案处理)借到一辆面包车,然后叶2某驾驶该面包车搭载着叶某2、叶某来到厚皮山村路边梁某的蜂场,三人均下车进入养蜂场内共偷走7个蜂箱。叶2某分得三个蜂箱,叶某、叶某2各分得2个蜂箱。后经价格认证中心估价,被盗的7个蜂箱及其箱内物品总价值人民币11200元。
桂林市象山区人民检察院指控,2018年2月11日13时50分许,被告人刘某窜至桂林市象山区中山中路五洲大厦一楼老北京布鞋店内,发现被害人蒋某背着单某正在试穿鞋子,乘人不备之机,即用手拉开背包拉链,盗得包内现金人民币约4200元。作案后,被告人刘某逃离现场。破案后,公安机关已缴获赃款现金人民币3000元发还被害人。为证实其指控主张,公诉机关当庭宣读并出示了被害人的报案、陈述;被告人的供述与辩解;现场辩认笔录、现场方位图、现场照片;扣押、发还清单;视频资料;前科刑事判决书;情况说明、抓获经过等证据。公诉机关认为,被告人刘某以非法占有为目的,采用秘密手段,盗窃公民财物人民币4200元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应以××追究其刑事责任。被告人刘某曾被判处××,刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪的,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,是累犯,应当从重处罚。被告人刘某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议。
公诉机关指控:2018年3月7日15时许,被告人李2某贵港市港北区百货商场门口,发叶某群停放在该处的1辆大阳牌电动车(价值人民币2000元)未拔车钥匙,便将该钥匙拔走,然后让?雄哥?(另案处理)帮忙将车开走。次日上午,被告人李2某在驾驶盗得的电动车回港南区东津镇老家的路上,被公安人员人赃俱获。案发后,公安人员从被告人李2某处将上述盗得的电动车收缴并发叶某群。
公诉机关指控:2018年4月2日16时许,被告人李1某在贵港市港北区贵港市某某医院西门停车处,发钟某婵停放在该处的1辆台铃牌电动车(价值人民币2300元)车钥匙插在尾箱处,遂起贪念,将该车盗走。案发后,公安人员从被告人李1某处将上述盗得的电动车收缴并发钟某婵。另查明,被告人李1某取钟某婵的谅解。
公诉机关指控:2018年4月14日10时许,被告人甘某在贵港市港北区某某广场东侧停车位,发李某宁停放在该处的1辆台铃牌电动车(价值人民币2900元)未拔车钥匙,遂起贪念,将该车盗走。案发后,公安人员从被告人甘某处将上述盗得的电动车收缴并发李某宁。另查明,被告人甘某的家属赔李某宁的经济损失人民币200元,并取李某宁的谅解。
公诉机关指控,2018年2月14日1时许,被告人神某在贵港市港北区国际生活港某某酒吧后门停车场,发现吴某停放在该处的1辆台铃牌二轮电动车(价值人民币2600元)电门锁插着钥匙,便心生贪念,将该车盗走。案发后,公安人员从被告人神某处收缴上述电动车并发还吴某。
公诉机关指控:2018年3月20日10时许,被告人谭某贵港市港北区近,发甘某锡龙停放在该处的1辆雅迪牌电动车(价值人民币2500元)未拔车钥匙,便将该车启动后盗走。得手后,被告人谭某将上述盗得电动车藏匿于某某某村小区。案发后,公安人员在被告人谭某的配合下将上述被盗电动车收缴并发甘某锡龙。
公诉机关指控:2018年2月27日3时许,被告人罗1某、罗2某携带事先准备的剪刀、蛇皮袋、背包等,至广西贵港市港北区青云大桥某侧西南大桥工地,用剪刀剪断中铁十局西南大桥(道路部分)工程项目经理部的电缆后卷成10捆(价值人民币2210元),后将电缆装进背包和蛇皮袋后盗走。案发后,公安人员已从二被告人处将上述被盗电缆收缴并发还中铁十局西南大桥(道路部分)工程项目经理部。
公诉机关指控:2018年1月29日凌晨1时许,被告人梁某窜至贵港市港北区某某建材经营部门前,发现蔡某东停放在该处的一辆价值人民币6100元的丰收牌三轮电动车未锁防盗锁,便拿出事先准备好的工具破坏栓电动车的铁链及电动车电门锁,接通电门线后将车骑行盗走。
公诉机关指控,2018年3月4日12时许,被告人廖2某在贵港市港北区某某药业门口附近,发现韦某停放在该处的1辆白色绿源牌二轮电动车(价值人民币3000元)电门锁插着钥匙,便心生贪念,将该车盗走。得手后,被告人廖2某驾驶盗得电动车逃至贵港市港北区龙山加油站附近时,被公安人员抓获。案发后,公安人员从被告人廖2某处收缴上述电动车并发还韦某。
公诉机关指控:2018年2月12日17时许,被告人杨1某窜至贵港市港北区凤凰二街某某路路口时,见杨某外套右边口袋内露出半截手机,心生贪念,遂靠近杨某,趁其不备,将其放在口袋内的一台价值人民币460元的vivo牌Y37手机盗走。案发后,公安机关从被告人杨1某身上缴获被盗的手机并发还失主杨某。
经审理查明,2017年2月13日21时许,被告人陆某和李某(已判刑)一同来到珠海市香洲区南坑名创优品店内,由被告人陆某拉开被害人刘某的背包拉链,李某用手伸入被害人刘某的背包内盗走苹果7plus手机一部(经鉴定价值人民币5428元)。2017年11月19日,被告人陆某在广西平果县马头镇江滨路灯塔停车场被抓获。上述事实,被告人陆某在开庭审理过程中亦无异议,且有经过庭审举证、质证,本院予以确认的被害人刘某的陈述,证人李某的证言及辨认笔录,辨认现场、同案犯笔录,指认照片,现场勘查笔录,现场平面、方位示意图,调取证据通知书,调取证据清单,监控摄像截图及光盘,视频说明,现场检测报告书,到案经过,抓获经过,户籍证明等书证材料,上网追逃人员登记表及删除表,呈请寄押报告书,价格认定结论书及价格认定明细表,鉴定意见通知书,刑事判决书及释放证明,现场照片等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年3月1日13时许,被告人杨某在贵港市港北区解放路某某市场某某某大药房旁边的巷子,用镊子将李某放在左边衣服口袋内的1台iPhone6SPlus(价值人民币2100元)盗走。得手后,被告人杨某在贵港市和平路汕塘边将手机以人民币200元的价格销赃。案发后,公安人员将被盗手机及现金人民币200元收缴,将被盗手机发李某秋。
公诉机关指控,2018年2月28日18时许,被告人温某与他人一起密谋到贵港市城区偷车,后窜至贵港市港北区,看到覃某停放在该处的1辆三轮电动车(价值人民币2400元)没有拔车钥匙,遂将该车盗走。得手后,被告人温某驾驶盗得的电动车在贵港市港北区港城镇政府门口附近被公安人员抓获。案发后,公安人员将被盗电动车收缴并发还覃某。
公诉机关指控:一、2018年1月29日19时许,被告人许某窜至贵港市港北区某某中路?某某网咖?内,窥见覃某某在玩电脑,手机放在桌面上。被告人许某坐在覃某某对面假装上网,将手从鼠标垫下伸到覃某某的手机处,将覃某某的1台VIVO牌X9手机(价值人民币1500元)盗走,后迅速逃离现场。二、2018年1月30日6时许,被告人许某窜贵港市港北区某某路?某某网吧?内,用同样的方法黄某俊的1台OPPO牌R11手机(价值人民币2400元)盗走。得手后,被告人许某逃至柳州市,黄某俊的OPPO牌R11手机以人民币900元的价格销赃,所得款项已挥霍一空。案发后,公安人员从被告人许某处将上述盗得的VIVO牌X9手机收缴并发还覃某。
经审理查明,2017年12月12日11时许,被告人张2某在本市香洲区紫荆路南坑巴士站乘坐55路公交车至山场路珠海市电视台北门巴士站路段时,乘其邻座的被害人吕某不注意之机,盗走被害人吕某口袋内的一部魅族M711Q型手机,下车逃跑时被人赃并获。经估价:涉案的手机价值人民币760元。上述事实,被告人张2某在开庭审理过程中亦无异议,且有经过庭审举证、质证,本院予以确认的被害人吕某的陈述及辨认笔录,辨认现场、赃物照片,搜查笔录,扣押笔录,扣押决定书,扣押清单,发还清单,调取证据通知书,调取证据清单,监控摄像截图及光盘,现场检测报告书,抓获经过,常住人口基本信息等书证材料,价格认定结论书及价格认定明细表,鉴定意见通知书,刑事判决书及释放证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月31日6时34分许,被告人罗某在珠海市香洲区明珠北路24号一千零一夜网咖内,趁被害人文某睡着之机,盗走其放在桌面上的一部iphone6手机(经鉴定价值人民币1317元)。2018年1月1日,公安机关抓获被告人罗某。上述事实,被告人罗某当庭表示没有异议,并有被害人文某的陈述,户口证明,抓获经过,指认现场照片,调取证据通知书,调取证据材料清单,随案移送清单,情况说明等书证材料,关于销赃情况的说明,现场检测报告书,人员详细信息,刑事判决书,价格认定结论书,价格认定明细表,鉴定意见通知书,现场照片,光盘一张等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年9月6日、14日,被告人刘某在其女友黄某1的住处珠海市香洲区拱北华宁花园25栋1单元303房,趁被害人黄某1外出之机,先后二次盗得被害人黄某1存放在衣柜抽屉内的18K金戒指一枚、六福珠宝9999金戒指一枚、18K/750金镶钻石戒指一枚、周某珠宝999.9黄金手链一条、周某珠宝999.9黄金戒指一枚、周某珠宝999.9黄金项链一条、周某珠宝999.9黄金吊坠一个。经鉴定,上述5件首饰价值共计人民币20020元(其中两枚戒指因资料不全无法估价)。2017年12月21日,被告人刘某被公安机关抓获。上述事实,被告人刘某在开庭审理过程中亦无异议,且有经过庭审举证、质证,本院予以确认的被害人黄某1的陈述及辨认笔录,证人蒋某、郭某的证言及辨认笔录,接受证据清单,首饰销售单及发票,接受证据材料清单,微信聊天记录截图,当票,指认现场照片,现场检测报告书,抓获经过,到案经过,现场勘验笔录,提取痕迹、物证登记表,现场方位、平面示意图,户籍证明等书证材料,丽江市看守所寄押人员凭证,价格认定结论书及价格认定明细表,鉴定意见通知书,现场照片等证据证实,足以认定。
珠海市香洲区人民检察院指控,2017年5月26日19时许,被告人韩某伙同韦某2(另案处理)窜至珠海市香洲区人民西路600号富华广场18栋1501房被害人张某的家中盗窃,盗走人民币28000元和外币一批。2017年6月13日,被告人韩某窜至珠海市香洲区人民西路800号城市风景11栋1502号被害人邓某家中盗窃,盗走现金人民币15000元、葡币150元、港币40元、美金20元和黄金手链、玉手链各一条、钻石戒指一个、白金耳环一对、黄金耳环一对以及吊坠三个。2017年6月16日,民警在广东省中山市坦洲镇前进二路55号龙翔酒店306房抓获被告人韩某,当场查获涉案赃款人民币6161元、葡币150元、港币40元、美金113元;赃物黄金手链、玉手链各一条、钻石戒指一个、金戒指一个、白金耳环一对、黄金耳环一对以及吊坠三个。经鉴定涉案的物品共价值人民币17730元。
公诉机关指控:2018年1月上旬的一天晚上,被告人肖某到全州县才湾镇邓吉村委高桂塘胡家村,以爬窗户的方式进入村民陈某家中,在一楼客厅的烤火架上盗走其现金300余元。2018年1月23日14时许,被告人肖某到全州县才湾镇田心村委额头村,用刀将村民李某早家大门打开进入其家中,盗走了价值1元的毛巾两条;后被告人肖某以攀爬的方式进入村民李某家中,盗走其价值95元的花生、矿泉水、鸡蛋、糍粑、酒等物品;后被告人肖某再次以攀爬的方式进入村民旷某家中,盗走其价值11元的熟牛肝、毛巾及油豆腐。公安机关接到报案后赶到现场进行勘察、走访、巡逻,于当日18时许将被告人肖某抓获归案。
公诉机关指控:2017年11月至12月,被告人杨某某先后三次在位于乌鲁木齐市米东区的乌鲁木齐升达明高层设备有限公司内,将单位内的部分型号为3*2.5+2*1.5的铜芯电线盗走,并以每公斤7元变卖从中非法获利人民币2800元。2018年5月10日,经乌鲁木齐市公安局米东区分局侦查实验:涉案型号电缆线每千克长3.18米,经计算涉案电缆线价值5596.8元。公诉机关认为,被告人杨某某以非法占有为目的,盗窃他人财物价值5596.8元,属数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。提起公诉,请依法判处。被告人杨某某对公诉机关的指控不持异议。现自愿认罪,希望能从轻处罚。
和硕县人民检察院指控被告人赵某有如下犯罪事实:1、2017年7月10日,被告人赵某在和硕县乌什塔拉乡大庄子村徐某住宅内盗窃现金1000元及手机一部(手机作价金额93元)。2、2017年7月23日,被告人赵某在和硕县乌什塔拉乡大庄子村二组张某住宅内盗窃现金5900元。3、2017年7月23日,被告人赵某在和硕县乌什塔拉乡大庄子村一组38号苏某住宅内盗窃现金200元及一条软包红河香烟(红河香烟作价金额55元)。4、2017年7月23日,被告人赵某在和硕县乌什塔拉乡大庄子村一组63-1号朱某住宅内盗窃现金共计400元。5、2017年7月20日,被告人赵某在和硕县乌什塔拉乡大庄子村152号陈某住宅内盗窃一个充电宝(充电宝作价金额为80元)。
公诉机关指控,2017年7月10日12时左右,被告人季某伙同宋某(已判决)至江苏省南通市港闸区陈桥街道仁和锦居12幢窃得被害人王某电动自行车一辆及手机一部,共计价值人民币3262元。指控的证据有被告人供述、同案犯供述、鉴定意见、生效刑事判决书等。公诉机关认为,被告人季某盗窃他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任;其如实供述罪行,可以从轻处罚。被告人季某对公诉机关指控的事实和罪名不持异议,并当庭认罪。
公诉机关指控:2017年12月11日18时许,被告人朱某窃走被害人吴某停放于南通市港闸区融悦华庭1幢315室蜜蜜鸡地店门口处价值人民币2864元的吉祥牌踏板式电瓶车一辆。案发后,被告人朱某自动投案并如实供述自己的罪行。为证明上述事实,公诉人当庭宣读、出示了被告人供述、被害人陈述、证人证言、书证、鉴定意见等证据。公诉机关认为,被告人朱某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任;被告人朱某犯罪以后自动投案并如实供述自己的罪行,系自首,可以从轻或者减轻处罚;建议判处被告人朱某××至四个月,并处罚金,可适用××。被告人朱某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名不持异议,当庭自愿认罪。
公诉机关指控:2018年4月间,被告人张某三次至南通市港闸区的两处工地施工现场,窃得共计价值人民币5797元的电缆线若干。指控的证据有物证、书证、证人证言、被告人供述、鉴定意见等。公诉机关认为被告人张某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任;被告人张某到案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。被告人张某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名不持异议,并当庭自愿认罪。
公诉机关指控:2018年3月26日凌晨1时许,被告人崔某在南通市港闸区秦灶街道南通大地电器有限公司宿舍楼414宿舍休息时,窃走被害人雷某价值人民币1960元的VIVO牌手机以及被害人罗某价值人民币1120元的三星牌S7手机各一部。为证明上述事实,公诉人当庭宣读、出示了被告人供述、被害人陈述、证人证言、书证、鉴定意见等证据。公诉机关认为,被告人崔某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任;被告人崔某到案后能如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。被告人崔某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名不持异议,当庭自愿认罪。
江苏省南通市港闸区人民检察院指控:2018年2月8日15时许,被告人崔某采用银行卡插卡某的手段,进入被害人朱某所居住的南通市港闸区永兴国际车城21幢318室,在实施盗窃过程中,被返回家中的被害人朱某发现,后在逃跑时被抓获。为证明上述事实,公诉人当庭宣读、出示了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述等证据。公诉机关认为,被告人崔某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任;被告人崔某到案后能如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。被告人崔某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名不持异议,当庭自愿认罪。
公诉机关指控:2018年1月23日17时许,被告人朱某在南通市港闸区秦灶街道鸿运装饰城单位办公室内,窃得被害人欧某内有身份证、银行卡及现金人民币4176.6元的钱包一只。指控的证据有物证、书证、证人证言、被告人供述、被害人陈述、鉴定意见等。公诉机关认为被告人朱某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任;被告人朱某归案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。被告人朱某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名不持异议,并当庭自愿认罪。
公诉机关指控,2018年1月3日17时左右,被告人齐某在江苏省南通市港闸区秦灶街道金海岸中国建设银行ATM机办理业务时,窃得被害人周某在此机器上存款时因机器故障退出的现金人民币2000元。指控的证据有被告人供述、被害人陈述,监控视频等。公诉机关认为,被告人齐某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任;其有自首情节,可以从轻处罚。被告人齐某对公诉机关指控的事实和罪名不持异议,并当庭认罪。
公诉机关指控,2017年9月至11月,被告人胡某、徐某单独或者共同至江苏省南通市港闸区、崇川区等地盗窃电动自行车及电瓶,其中,被告人胡某实施盗窃两次,涉案价值人民币3167元,被告人徐某实施盗窃四次,涉案价值人民币3628元。指控的证据有被告人供述、被害人陈述,鉴定意见等。公诉机关认为,被告人胡某、徐某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任;被告人胡某系累犯,应当从重处罚。本案共同犯罪部分,胡某系主犯,应当按照其参与的全部犯罪处罚,被告人徐某系从犯,应当从轻或者减轻处罚。两被告人归案后能如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。被告人胡某、徐某对公诉机关指控的事实和罪名均不持异议,并当庭认罪。
江苏省南通市港闸区人民检察院指控,被告人彭某于2017年3月至12月,冒用他人名义、出售低价苹果手机、低价销售汽车等为借口,编造各种理由骗取被害人梁某、臧某等人财物,合计骗得人民币43628元。2017年9月18曰,被告人彭某在江苏省南通市港闸区秦灶街道金海岸1幢1617室,趁被害人梁某不备,将被害人手机内支付宝账户内的钱款偷转至其本人的支付宝账户内,窃得人民币10000元。指控的证据有被告人供述、被害人陈述、微信聊天记录、支付宝转账记录等。公诉机关认为,被告人彭某虚构事实、隐瞒真相,诈骗他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任;其盗窃他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人彭某一人犯两罪,应数罪并罚。被告人彭某归案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚被告人彭某对公诉机关指控的事实及罪名均没有异议,并自愿认罪。
经审理查明,被告人张某、姚某于2018年3月24日9时许,从本市汇龙镇御河湾7号楼步行至御河湾小区对面工地车棚,发现被害人施某停放在该车棚内的华顺牌电瓶车钥匙未拔,经商议后,由被告人姚某配合,被告人张某将该车骑走,先后藏匿于启东市汇龙镇御河湾7号楼楼道及启东市南阳镇武陵村五组52号张某宅。经查,该车内另有头盔、挡风布等物。经启东市价格认定中心鉴定,被窃电瓶车价值人民币2140元、头盔价值人民币5元、挡风布价值人民币5元,合计价值人民币2150元。被告人姚某、张某先后于2018年3月26日在启东市汇龙镇御河湾7号楼2304室、2702室被民警抓获,归案后均如实供述主要犯罪事实。案发后,公安机关已追缴赃物并发还被害人。上述事实,被告人张某、姚某在庭审过程中均无异议,并有其在侦查阶段的供述笔录,被害人施某的陈述笔录,未到庭证人赵某、陈某的证言笔录,启东市公安局拍摄的电瓶车、头盔、挡风布等物证照片,启东市价格认定中心出具的价格认定结论书,启东市公安局制作和调取的发破案经过、辨认笔录、现场监控视频视听资料,电瓶车销售凭证,被告人张某、姚某的户籍信息等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月8日下午,被告人宋某乘坐陈某的驾驶的苏G×××××白色轿车经过启东市南阳镇中北村沈某经营的百顺超市时,宋某下车至该店内,以调换新百元钞为由,在被害人沈某拿出约20000元百元钞从中挑选时,趁沈不注意,将其中部分钱折叠于手心,再藏匿于自己口袋,窃走沈某人民币8000元。2018年1月9日,被告人宋某被抓获,并如实供述了犯罪事实。启东市公安局扣押的被告人宋某人民币7900元已发还被害人。审理中,被告人宋某近亲属退交赃款100元。上述事实,被告人宋某在开庭审理中均无异议,且有其在侦查阶段的供述、辨认笔录,被害人沈某的陈述笔录,未到庭证人王某、赵某等人的证言笔录、部分辨认笔录,启东市公安局制作的发破案经过、工作说明、扣押和发还物品清单,启东市公安局调取的苏G×××××汽车行驶监控照片,启东市公安局物证鉴定室所出具的鉴定意见,刑事判决书,被告人宋某的户籍证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2017年5月至2018年1月间,被告人王某某先后至徐州市鼓楼区金鹰商场东门、1818美食广场北门、供销大厦附近、万虹桥电子市场北门等地,多次盗窃他人电动车共4辆,合计价值人民币6910元。具体事实分述如下:1.2017年5月18日18时许,被告人王某某在徐州市鼓楼区金鹰商场东门口,趁无人之际,将褚某停放在此处的红色邦德牌电动车一辆盗走。经鉴定,被盗车辆价值人民币1750元。2.2017年9月23日19时许,被告人王某某在徐州市鼓楼区1818美食广场北门,趁无人之际,将陈某停放在此处的欧派牌电动车一辆盗走。经鉴定,被盗车辆价值人民币2320元。3.2017年9月30日19时许,被告人王某某在徐州供销大厦对面肯德基门口,趁无人之际,将王某2停放在此处的黑色世纪鸟牌电动车一辆盗走。经鉴定,被盗车辆价值人民币2310元。4.2018年1月12日8时许,被告人王某某在徐州市鼓楼区万虹桥电子市场北门,趁无人之际,将尹某停放在此处的宝悦牌电动车一辆盗走。经鉴定,被盗车辆价值人民币530元。2018年1月15日,被告人王某某被公安机关抓获归案。
经审理查明:2018年2月14日10时许,被告人闫某至扬中市三茅街道丰裕街来缘大酒店门前,乘隙窃走停放在此处的苏L×××××轿车内的现金8000元。案发后,被告人闫某主动向公安机关投案,并能如实供述自己的犯罪事实。被告人闫某退清了赃款,取得了被害人的谅解。另查明,被告人闫某经鉴定在作案时为限定刑事责任能力人。上述事实,被告人闫某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人马某的陈述,证人朱某、闫某等人的证言,户籍资料,受案登记表,立案决定书,抓获经过,谅解书,辨认笔录,视听资料,前科材料,镇江市精神卫生中心司法鉴定所出具的精神疾病司法鉴定报告书等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2017年11月中旬至2018年2月2日期间,被告人钱1某多次至扬中市博联农贸商城东北角徐某精品蔬菜批发店,乘隙盗走被害人徐某放于店门口钱箱内的现金共计16000元。案发后,被告人钱1某能如实供述自己的犯罪事实。被告人钱1某退清了赃款。上述事实,被告人钱1某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人徐某的陈述,证人钱2某等人的证言,户籍资料,受案登记表,立案决定书,抓获经过,辨认笔录,搜查笔录,扣押及发还物品文件清单,视听资料,证明,收条等证据予以证实,足以认定。
扬中市人民检察院指控称:2018年1月20日左右,被告人刘某、朱某、许某在施工时共谋盗窃旧电缆线。2018年1月24日早上,被告人刘某指使被告人朱某、许某至新坝镇五一村居民点盗窃旧电缆线,后被告人朱某、许某至新坝镇五一村居民点主干道路边,窃得两根旧电缆线。经鉴定,旧电缆线价值人民币4235元。案发后,被告人刘某、朱某、许某主动向公安机关投案,并能如实供述自己的犯罪事实。所盗电缆线已被追退。
经审理查明:2018年4月7日左右,被告人李某接受劳务公司安排,住在本市锡山区锡北镇泾瑞路25号园缘阁公寓406房间。同月15日凌晨4时许,被告人李某在该房间,乘同屋人员李某熟睡之际,在李某枕边窃得黑色OPPO牌R11S型手机1部,价值2024元。2018年4月17日,公安机关将被告人李某抓获,并从其处扣得涉案手机1部。归案后,被告人李某如实供述了自己盗窃的事实。涉案手机已被发还被害人李某。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关提交并经法庭质证、认证的由无锡市公安局锡山分局张泾派出所出具的《刑事案件侦破经过》,公安机关调取的监控录像、制作的现场照片、涉案手机照片、扣押及发还材料,无锡市锡山区价格认证中心出具的《价格认定结论书》,被害人李某的陈述、辨认笔录及其提供的手机保修卡照片,被告人李某的供述及辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月31日10时许,被告人谭某在本市锡山区东亭街道华夏中路新潮网吧门口,窃得被害人官某的金箭牌电动车1辆,价值1609元。2018年4月4日16时许,被告人谭某又在东亭街道源泉新村52号门口,窃得被害人李某的载重电动车1辆,价值2072元。2018年4月10日,被告人谭某被公安机关抓获,归案后如实供述了自己盗窃的事实。上述事实,被告人谭某在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关提交并经法庭质证、认证的由无锡市公安局锡山分局东亭派出所出具的《刑事案件侦破经过》,公安机关调取的监控录像、制作的扣押材料,无锡市锡山区价格认证中心出具的《价格认定结论书》,被害人官某、李某的陈述,证人张某的证言及其提供的转让协议、电动车照片,被告人谭某的供述及辨认笔录等证据证实,足以认定。
淮安市淮安区人民检察院指控:2018年2月19日22时许,被告人陈某与成某等同事到淮安市淮安区天成国际KTV三楼12号包厢消费娱乐。在此期间,被告人陈某接听电话离开包厢进入该KTV三楼员工更衣室,其在接听电话过程中,见无人之际,窃得KTV员工方某1放在拎包内人民币7000元。被告人陈某归案后,如实供述上述案件事实,并退还被害人人民币7000元,取得被害人谅解。
公诉机关指控,2017年12月7日20时许,被告人胡某与朱某、方某等人在江苏省睢宁县睢城街道青年西路明珠酒店二楼茉莉厅吃饭时,趁朱某及现场人员饮酒不注意之机,顺手将朱某放在装饰台上的手包盗走,内有现金10000元。2018年1月12日,被告人胡某主动至睢宁县公安局投案,后如实供述了上述犯罪事实。
公诉机关指控,2018年2月28日凌晨5时许,被告人武某至睢宁县睢城镇东升街陈某经营的福路二手车门市前,趁四周无人之机,将陈某停放门前待售的一辆红色老年代步车盗走。经鉴定,被盗老年代步车价值人民币11920元。次日,被告人武某被抓获归案,到案后如实供述了上述犯罪事实。
公诉机关指控,2017年10月27日14时许,被告人仝某与男友张某经计议后,在其租住的睢宁县浙江商贸城E区,趁邻居王某家无人且房门未锁之机,进入王某家中,将其喂养的一只宠物蓝猫盗走。经鉴定,被盗蓝猫价值人民币2200元。2017年10月27日,被告人仝某、张某经刑事传唤至睢宁县公安局接受讯问,后如实供述了上述事实。
公诉机关指控:1.2017年8月4日下午6时许,被告人仝2某在睢宁县实验小学附近的的鑫源缝纫机店内,趁白某不备,盗得现金人民币3100元。2.2018年3月3日16时许,被告人仝2某至睢宁县水果店内,趁仝1某不备,盗得现金人民币340元。2018年3月5日,被告人仝2某被抓获归案,并在归案后如实供述了上述犯罪事实。
公诉机关指控,2016年至2017年6月间,被告人邵某单独或与被告人程某结伙,经共谋后,在睢宁县境内先后实施盗窃作案4起,盗得山羊、鹅等家畜及物品。经鉴定,被盗物品合计价值人民币2198元。具体分述如下:1.2016年秋季的一天晚上,被告人邵某、程某及钦某(另案处理)在睢宁县方某家猪圈内,将方某家1头黑猪盗走。2.2016年秋天的一天晚上,被告人邵某在睢宁县邢某家猪圈内,将猪圈内4只鹅盗走。经鉴定,被盗鹅价值人民币308元。3.2017年5月6日凌晨,被告人程某、邵某在姚集镇大同村廉某家中,将院内的4只山羊盗走。经鉴定,被盗山羊价值人民币1890元。4.2017年6月的一天晚上,被告人程某、邵某在睢宁县姚集镇大同村王2某家厨房内,将煤气灶和煤气罐盗走。2017年7月18日,被告人程某被抓获归案;8月29日,被告人邵某被刑事传唤到案,后均如实供述了上述犯罪事实。
睢宁县人民检察院指控:2017年1月至6月间,被告人许某单独或与尤某结伙,先后至安徽省泗县中医院、江苏省睢宁县九月广场等地,趁无人之机,实施盗窃作案三起,盗得电动三轮车三辆,合计价值人民币12110元。其中被告人尤某参与盗窃两次,盗得财物价值8270元。睢宁县人民检察院提供的主要证据有:1.涉案被盗电动三轮车照片等物证;2.户籍证明、刑事判决书等书证;3.证人王某、孙某等人的证言;4.被害人朱某、刘某、李某等人的陈述;5.被告人许某、尤某的供述与辩解;6.江苏省睢宁县价格认证中心价格鉴定意见;7.辨认笔录。睢宁县人民检察院认为,被告人许某、尤某以非法占有为目的,窃取他人财物,数额较大,其行为构成××,要求追究其刑事责任。被告人许某、尤某共同故意犯罪,系共同犯罪,应当对共同犯罪结果承担责任。被告人许某对公诉机关指控的事实和罪名均不持异议。被告人尤某对公诉机关指控的事实和罪名均不持异议。
苏州市吴中区人民检察院指控:被告人杨某于2017年10月6日晚,至苏州市吴中区石湖嘉苑6号别墅被害人葛某1住处,破坏防盗窗后翻窗入室,窃得银条2块、软中华香烟2条、铂金手镯1个、铂金项链1条、黄龙玉貔貅1对、缅甸玉龙花纹手把件1个、拜戈牌手表1块、缅甸玉生肖吊坠8件、黄金路路通手链1个、施某手链1条、翡翠金戒指、翡翠吊坠、翡翠手链各1件、黄金天鹅挂件及项链1件、钻石吊坠、钻石戒指各1件、金项链1条、猫眼吊坠及项链1件、和田玉足金挂坠1件等物品,合计价值57714元。公诉机关为证实上述事实,提供了有关证据。公诉机关认为,被告人杨某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。
经审理查明:被告人董某、宋某经预谋后,由被告人董某假意应聘进入苏州市狮威电子有限公司工作,趁机盗窃苹果手机天线板材,然后由被告人宋某在外接应。2017年12月19日凌晨,被告人董某进入苏州市狮威电子有限公司来料检验室,盗窃苹果手机天线板材2460个,从一楼男厕所窗户扔出后,联系被告人宋某将赃物取走。2017年12月21日凌晨,被告人董某进入苏州市狮威电子有限公司来料检验室,盗窃苹果手机天线板材3149个,从一楼男厕所窗户扔出后,联系被告人宋某将赃物取走。上述被盗的5609个手机天线板材价值合计人民币58814.07元。破案后,追缴的3149个苹果手机天线板材、2250元人民币均已发还被害单位苏州市狮威电子有限公司。被告人董某、宋某归案后均如实供述了上述事实。在审理中,被告人董某积极退赃退赔,并向本院预交了罚金保证金。以上事实,两被告人在庭审过程中亦无异议,并有公诉机关提交的价格认定结论书,证人田某、任某、孙某等人的证言笔录,辨认笔录,扣押、发还物品清单及照片,现场勘查笔录及照片,电子物证检查工作记录,监控录像,两被告人的户籍证明及前科刑事判决书等证据予以证实,足以认定。
苏州市吴江区人民检察院指控:2017年3月至4月期间,被告人高某在被害人胡某位于苏州市吴江区盛泽镇目澜洲公园南门楼房某房间内,趁被害人胡某不备,先后三次窃得放于该房间床头柜内人民币共计3900余元。被告人高某明知被害人胡某报警,仍在现场等候处理,归案后如实供述了自己的犯罪事实。案发前,被告人高某已返还所盗现金给被害人胡某。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人高某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人高某系自首。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年2月28日晚上,被告人王某至苏州市吴江经济技术开发区花港新村某租房内,采用溜门入室的手段,入户窃得被害人陈某的价值人民币520元的?VIVO?牌X6PLUS型手机1部。2018年3月22日晚上,被告人王某至苏州市吴江经济技术开发区花港新村某租房内,采用上述同样手段,入户窃得被害人张某的价值人民币1890元的?苹果?牌6SPLUS型手机1部。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人王某以非法占有为目的,入户秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年3月20日凌晨,被告人黄某至苏州市吴江区松陵镇小园弄某户,采用攀爬阳台入室的手段,分别窃得被害人杨某的现金人民币2000元、被害人余某的现金人民币600元。2018年5月11日凌晨,被告人黄某至苏州市吴江区松陵镇中山北路某店内,采用翻窗入室的手段,窃得被害人李某的现金人民币3400余元。归案后,被告人黄某如实供述了自己的犯罪事实。案发后,公安机关追回赃款4635元,并发还被害人杨某2000元、余某600元、李某2035元。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人黄某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人黄某如实供述自己的罪行。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年4月26日凌晨,被告人邹1某到苏州市吴江区松陵镇某小区,采用插片入室的方式进入该小区15幢1602室,窃得被害人沈某的现金人民币500元。2018年4月29日凌晨,被告人邹1某到苏州市吴江区松陵某小区,采用插片入室的方式进入该小区15幢1502室,窃得被害人翁某的现金人民币2100元。归案后,被告人邹1某如实供述了自己的犯罪事实。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人邹1某以非法占有为目的,入户秘密窃取他人财物,数额较大,其行为应当以××追究刑事责任。被告人邹1某如实供述了自己的罪行。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年5月5日23时许,被告人岳某至苏州市吴江区盛泽镇,趁被害人离开之际,窃得被害人王某价值人民币2480元的“爱玛”牌电动自行车1辆。归案后,被告人岳某如实供述了自己的犯罪事实。案发后,公安机关已追回了被盗物品,并已发还给被害人。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人岳某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为应当以××追究刑事责任。被告人岳某如实供述了自己的罪行。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2017年6月至2018年3月期间,被告人李某分别至苏州市吴江区平望镇、苏州市相城区渭塘镇等地,采用撬门入室的手段,先后实施盗窃作案4起,窃得被害人何某、徐某、孙某、李某等人的现金人民币8950余元。具体分述如下:1.2017年6月3日凌晨,被告人李某至苏州市吴江区平望镇,采用上述手段,窃得被害人何某的现金人民币3000余元。2.2017年12月13日凌晨,被告人李某至苏州市相城区渭塘镇,采用上述手段,窃得被害人徐某的现金人民币5000元。3.2018年3月7日凌晨,被告人李某至苏州市相城区渭塘镇,采用上述手段,窃得被害人孙某的现金人民币500余元。4.2018年3月11日凌晨,被告人李某至苏州市吴江区平望镇,采用上述手段,窃得被害人李某的现金人民币450余元。归案后,被告人李某如实供述了自己的犯罪事实。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人李某以非法占有为目的,多次、秘密窃取他人财物,数额较大,其行为应当以××追究刑事责任。被告人李某如实供述了自己的罪行。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年3月22日晚,被告人涂某、甘某经预谋后,至苏州市吴江经济技术开发区(同里镇),采用铁锹挖等手段,窃得被害人严某1的黄杨树4棵;尔后至该镇屯村,采用铁锹挖等手段,窃得被害人陆某的黄杨树3棵、母鸡1只。上述赃物共计价值人民币5805元。2018年4月29日晚,被告人涂某伙同他人至苏州市吴江经济技术开发区(同里镇),采用铁锹挖等手段,窃得被害人沈某1价值人民币800元的黄杨树1棵。被告人甘某于2018年5月9日自动至苏州市吴江区公安局同里派出所投案,并如实供述了自己的犯罪事实。归案后,被告人涂某如实供述了自己的犯罪事实。案发后,公安机关已追回部分赃物,并已发还被害人;被告人涂某、甘某已赔偿了被害人的损失,并得到其谅解。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人涂某、甘某共同以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为均应当以××追究刑事责任。在共同犯罪中,被告人涂某、甘某均起主要作用,均系主犯。被告人甘某犯罪以后自动投案,如实供述自己的罪行,系自首;被告人涂某如实供述了自己的罪行。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年4月25日晚,被告人姜某至苏州市吴江区七都镇望湖路某超市门前,趁无人注意之际,窃得被害人钱某停放于该处的价值人民币1750元的“苏怡”牌电动自行车1辆。归案后,被告人姜某如实供述了自己的犯罪事实。案发后,公安机关追回被盗车辆,并发还被害人。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人姜某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人姜某如实供述自己的罪行。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年4月11日下午,被告人陈某至苏州市吴江区黎里镇金家坝金厍路某鞋厂门前路边,采用顺手牵羊的手段,窃得被害人沈某停放于该路段电瓶三轮车内的布袋1只,内有现金人民币3911元等物。归案后,被告人陈某如实供述了自己的犯罪事实。案发后,公安机关追回被盗款物,并发还被害人。被害人沈某对被告人陈某表示谅解。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人陈某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人陈某如实供述自己的罪行。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年4月2日下午,被告人胡某至苏州市吴江区七都镇庙港村某空地处,趁无人之际,窃得被害人俞某1放置于电动三轮车后厢内的现金人民币40000元。归案后,被告人胡某如实供述了自己的犯罪事实。案发后,公安机关追回赃款人民币4000元,并发还被害人。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人胡某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人胡某如实供述自己的罪行。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年3月29日凌晨,被告人吴某至苏州市吴江经济技术开发区锦湖路运东大道路口某药房,采用钥匙开锁的手段,窃得被害人杨某店内的现金人民币1600余元。2018年4月17日凌晨,被告人吴某又至苏州市吴江经济技术开发区三兴路某药房,采用上述方法,窃得被害人周某店内的现金人民币900余元。归案后,被告人吴某如实供述了自己的犯罪事实。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人吴某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人吴某如实供述自己的罪行。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年4月16日傍晚18时许,被告人王1某至苏州市吴江区盛泽镇一家禽店,趁店内没人之际,采用直接拿走的手段,将被害人王某放于该店内的价值人民币7896元的“苹果”牌iphoneX型号手机1部。案发后,被告人王1某赔偿被害人王某人民币9280余元,并取得谅解。归案后,被告人王1某如实供述了自己的犯罪事实。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人王1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为应当以××追究刑事责任。被告人王1某,如实供述自己的罪行。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年2月9日凌晨,被告人宋海港伙同他人经预谋后,至苏州市吴江区松陵镇横扇菀坪开发路某奶茶店,采用拉门入室的手段,窃得被害人曾某的现金人民币1900元。2018年2月24日晚,被告人宋海港伙同蒋某经预谋后,至苏州市吴江区松陵镇菀坪某超市,采用由被告人蒋某望风,被告人宋海港用钳子破窗的手段,窃得该超市的现金人民币2400元、香烟1条及价值共计人民币11380.42元的香烟32条。归案后,被告人宋海港、蒋某均如实供述了自己的犯罪事实;被告人宋海港协助公安机关抓获其他犯罪嫌疑人。案发后,公安机关追回部分被盗香烟(价值共计6013.02元),并已发还被害单位。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人宋海港、蒋某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,均应当以××追究其刑事责任。被告人宋海港系主犯。被告人蒋某系从犯。被告人宋海港、蒋某均系累犯。被告人宋海港、蒋某均如实供述自己的罪行。被告人宋海港系立功。请依法分别予以判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年4月至同年5月期间,被告人纪某分别至苏州市吴江区、浙江省湖州市南浔区、苏州市高新区等地,趁被害人熟睡之际,先后实施盗窃作案3起,窃得价值人民币1890余元的手机3部。具体分述如下:1.2018年4月11日早上,被告人纪某在苏州市吴江区七都镇,采用上述手段,窃得朱某的价值人民币1890元的“vivo”牌X9sPlusL型手机1部。2.2018年5月4日凌晨,被告人纪某至浙江省湖州市南浔区某网吧内,采用上述手段,窃得被害人郑某的“vivo”牌手机1部。3.2018年5月11日凌晨,被告人纪某至苏州市高新区某网吧内,采用上述手段,窃得被害人曾某的“vivo”牌手机1部。归案后,被告人纪某如实供述了自己的犯罪事实。案发后,公安机关已追回了“vivo”牌X9sPlusL型手机1部,并已发还给被害人朱某。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人纪某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大,其行为应当以××追究其刑事责任。被告人纪某如实供述自己的罪行。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年5月11日晚9时许,被告人俞某至苏州市吴江区松陵镇小油车桥某租房,采用推门入室的手段,入户窃得被害人卞某的现金人民币2100元及台币若干;又至苏州市吴江区松陵镇小油车桥某室,采用技术开锁的手段,入户窃得被害人杜某的现金人民币800元。归案后,被告人俞某如实供述了自己的犯罪事实。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人俞某以非法占有为目的,入户秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人俞某如实供述自己的罪行。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年4月4日下午,被告人倪1某伙同吴某经预谋后,至苏州市吴江区松陵镇,采用由被告人吴某望风,被告人倪1某用万能钥匙开锁的手段,入户窃得被害人王某的价值人民币2963元的“华硕”牌电脑笔记本1台。归案后,被告人倪1某、吴某均如实供述了自己的犯罪事实。
苏州市吴江区人民检察院指控:2017年10月至2018年1月28日期间,被告人何某单独或伙同被告人郭某,至苏州市吴江区同里镇同里中学附近、苏州市吴江区同里镇兴瑞路附近等地,乘无人之际,采用剪断路灯电缆线的手段,先后实施盗窃作案8起,共计窃得价值人民币9649元的路灯电缆线(被害单位苏州吴江区某工程有限公司被盗电缆线价值4633元、吴江市同里某发展有限公司被盗电缆线价值5016元)。其中被告人郭某参与作案5起,共计窃得价值人民币6283元的路灯电缆线(被害单位苏州吴江区某工程有限公司被盗电缆线价值3455元、吴江市同里某发展有限公司被盗电缆线价值2828元)。归案后,被告人何某、郭某均如实供述了自己的犯罪事实。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年5月期间,被告人戴某至苏州市吴江区、浙江省嘉兴市南湖区等地,采用撬锁搭线等手段,先后实施盗窃作案3起,窃得共计价值人民币5351元的电动自行车3辆。具体分述如下:1.2018年5月8日凌晨,被告人戴某至浙江省嘉兴市南湖区吉水路某停车棚内,采用上述手段,窃得被害人黄某价值人民币2975元的麦威牌电动自行车1辆。2.2018年5月14日凌晨,被告人戴某至苏州市吴江区盛泽镇永和新区某租房楼道内,采用上述手段,窃得被害人颛某的电动自行车1辆。3.2018年5月16日凌晨,被告人戴某至苏州市吴江区平望镇河西街某租房旁空地上,采用上述手段,窃得被害人丁某价值人民币2376元的金雷豹牌电动自行车1辆。归案后,被告人戴某如实供述了自己的犯罪事实。案发后,公安机关追回金雷豹牌电动自行车1辆,并发还被害人丁某。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人戴某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人戴某如实供述自己的罪行。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年4月10日凌晨,被告人芮某伙同他人经预谋后至苏州市吴江区盛泽镇,采用钥匙开锁的手段,窃得被害人沈某的价值人民币2522元的“天铃禧木”牌助力车1辆。归案后,被告人芮某如实供述了自己的犯罪事实。案发后,公安机关追回了被盗物品,并发还给了被害人。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人芮某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为应当以××追究刑事责任。在共同犯罪中,被告人芮某起主要作用,系主犯。被告人芮某如实供述了自己的罪行。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年4月16日晚上,被告人赵某在苏州市吴江区平望镇某小区门口路边乘坐被害人任某的滴滴车至苏州市吴江区盛泽某小区的过程中,采用顺手牵羊的手段,窃得被害人任某放置在副驾驶座上的价值人民币4410余元的三星S8手机1部。归案后,被告人赵某如实供述了自己的犯罪事实。案发后,被告人赵某向被害人任某归还三星S8手机。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人赵某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为应当以××追究其刑事责任。被告人赵某如实供述自己的罪行。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年3月9日上午,被告人徐某至苏州市吴江区黎里镇,趁帮被害人钟某收拾行李之机,采用顺手牵羊的手段,窃得被害人钟某首饰盒内黄金手链1条,后销赃得款人民币6670元。被告人徐某于2018年4月16日至苏州市吴江区公安局汾湖派出所投案,并如实供述了自己的犯罪事实。案发后,被告人徐某已经赔偿被害人钟某,并获得被害人谅解。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人徐某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为应当以××追究其刑事责任。被告人徐某犯罪以后自动投案,如实供述自己的罪行,系自首。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控并经审理查明:2018年4月14日15时许,被告人王3某至苏州市吴江经济技术开发区某小区,趁被害人不注意之际,使用事先获取的被害人支付宝账号密码,窃得被害人周某支付宝账户中的人民币10000元。2018年4月15日16时许,被告人王3某至苏州市吴江经济技术开发区某小区,趁被害人不注意之际,使用事先获取的被害人支付宝账号密码,窃得被害人周某支付宝账户中的人民币5000元。被告人王3某犯罪以后自动投案,并如实供述了自己的犯罪事实。案发后,被告人王3某已归还全部赃款,并取得被害人谅解。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应证据,并据此认为:被告人王3某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人王3某犯罪以后自动投案,并如实供述自己的罪行,系自首,可以从轻或者减轻处罚。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控:2018年5月2日晚上,被告人郭某、贺某经预谋后,在苏州市吴江经济技术开发区,由被告人贺某负责陪被害人聊天分散注意力、被告人郭某采用事先得知支付宝密码后转账的手段,从被害人朱某的支付宝内窃得人民币4500元。归案后,被告人郭某如实供述了自己的犯罪事实;被告人贺某于2018年5月4日至苏州市吴江经技术开发区派出所投案,并如实供述了自己的犯罪事实。案发后,被告人郭某、贺某赔偿了被害人朱某人民币4500元,并得到谅解。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,并据此认为:被告人郭某、贺某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为均应当以××追究其刑事责任。在共同犯罪中,被告人郭某起主要作用,系主犯;被告人贺某起次要作用,系从犯。被告人贺某犯罪以后自动投案,如实供述自己的罪行,系自首。被告人郭某如实供述自己的罪行。请依法判处。
苏州市吴江区人民检察院指控并经审理查明:2018年4月3日凌晨2时许,被告人刘某至苏州市吴江区黎里镇汾湖社区人才市场对面租房,采用直接推门的手段,窃得被害人景某的价值人民币5096元的苹果牌Iphone8Plus型手机1部。2018年4月4日上午,被告人刘某至苏州市吴江区黎里镇北厍社区某公司宿舍楼北1-107号,采用直接推门的手段,窃得被害人张某的价值人民币520元的VIVO牌X6型手机1部;窃得被害人肖某的价值人民币1050元的OPPO牌R9sK型手机1部。归案后,被告人刘某如实供述了自己的犯罪事实。案发后,被告人刘某已归还赃物苹果手机1部,公安机关已追回赃物OPPO牌R9sK型手机1部、VIVO牌X6型手机1部,并已发还给被害人。为证实上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应证据,并据此认为:被告人刘某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人刘某在××执行完毕后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。被告人刘某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。请依法判处。
公诉机关指控:2017年6月3日上午8时许,被告人章某来到余干县玉亭镇万嘉福珠宝店即“朱某2”金店维修戒指,在被害人朱某1先后取出数只黄金手镯放在柜台上供一名顾客挑选时,被告人章某将柜台上一只有“富贵吉祥”字样的黄金手镯用手掌盖着。选购黄金手镯的顾客走开,朱某1收回放在柜台上的黄金手镯时,没有留意到章某用手掌盖着的黄金手镯,待朱某1走开后,章某遂将该黄金手镯盗走,随后离开该店。经余干县价格认证中心认定,黄金手镯价值人民币2,236元。
公诉机关指控:2017年9月22日凌晨12时许,被告人艾某从余干县经典网吧出来,来到余干县迎宾花园小区发现被害人李某的黑色吉利小车的副驾驶室后车门未锁,便进入车内,并在副驾驶室前面的工具箱内翻到了一个黑色的皮包,从包内窃取1,500元现金后离开了现场。2017年9月24日,被告人艾某因被怀疑实施另一起盗窃而被公安机关传唤到案,到案后艾某供述了盗窃被害人李某1,500元的犯罪事实。案发后,被盗的1,500元现金已追回1,322元钱,并发还给被害人李某。
经审理查明的事实与起诉书指控的事实一致。另查,2015年7月4日,被告人黄某甲被抓获归案,其所盗黄牛已于2015年7月7日发还失主邹某3甲,并取得了失主的谅解。上述事实,有被告人黄某甲的供述,失主邹某3甲的陈述,证人郭某、邹某1、黄某等人的证言,辨认笔录,提取笔录,现场勘验笔录,鉴定意见,归案经过,发还清单,谅解申请,人口信息等证据证实。证据经庭审举证、质证,来源合法,内容真实,与本案有关联,被告人不持异议,可以认定。
经审理查明的事实与起诉书指控的事实一致。上述事实,有被告人王某的供述,受害人黄某2甲的陈述,证人黄某1的证言,检视笔录,辨认笔录,现场勘验检查工作记录,现场照片,收条,抓获经过,谅解书,收押在逃犯罪嫌疑人证明,办理寄押犯罪嫌疑人出所证明,常住人口信息等证据证实。证据经庭审举证、质证,来源合法,内容真实,与本案有关联,被告人不持异议,可以认定。
经审理查明,2017年7月4日,被告人张某、杨某窜至信丰县城实施盗窃。上午10时许,二被告人驾驶摩托车至信丰县嘉定镇花园路口农商银行(同益信用社)门口旁蹲守,看见被害人吴某从银行取出现金放入电动车的座包底下并驾车离开,被告人杨某遂驾驶摩托车并搭载被告人张某沿路尾随。趁被害人吴某将电动车停放在一清路某荣生鲜超市门口进入超市之际,被告人张某立即上前掰开电动车坐垫,被告人杨某则坐在摩托车上望风,将座包底下用塑料袋包着的30000元(三捆)人民币盗走。随后二被告人驾驶摩托车逃离现场,将30000元现金平分。2017年11月14日被告人杨某妻子将15000元非法所得退还给了被害人吴某。另查明,案发后被告人张某带领公安民警将被告人杨某抓获归案。上述事实,被告人张某、杨某在法庭审理过程中表示无异议,且有证人吴某的证言、银行取款凭证、现场勘验笔录、归案经过、辨认笔录、刑事判决书、领款收条、人口信息、情况说明、视频资料等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月2日凌晨1时许,被告人胡某骑自行车窜至信丰县嘉定镇松山苑二期被害人钟某亮家门口,胡某用手拉钟某亮的一辆东风本田CRV小车(车号为赣B×××××)的车把门手,发现车门未锁后,就进入车内,将钟某亮放在车后排座位上的一部黑色性能EOS5DMark相机偷走。经认定,该相机(含一个相机主机、一个镜头和两块相机电池)被盗时价值人民币19756元。之后凌晨2时许,胡某骑自行车再次窜至信丰县嘉定镇上河坝小区100号门口,以相同的方式将被害人杨某1放在汽车里的600元现金盗走。2018年3月5日,被告人胡某在信丰县嘉定镇山塘村山塘小学门口被抓获到案,到案后如实供述了全部的犯罪事实。上述经审理查明的事实,被告人在庭审中无异议,且有被害人钟某亮等人的陈述,被告人供述和辩解,辨认笔录,辨认现场照片,扣押决定书、扣押清单、发还清单,扣押物品照片,价格认定结论书,前科材料,抓获经过,现场视频,未找到案源情况说明,常住人口信息表等证据证实。所有证据来源合法,内容客观真实,与本案有关联,且均经过庭审举证质证,可以作为认定本案事实的依据。
经审理查明,2018年3月29日下午,被告人林某驾驶一辆无牌黑色踏板摩托车伙同外号为“老鼠”的男子(身份未查明)窜至信丰县西牛镇黄泥村黄泥卫生院附近预谋进农户家实施盗窃,该二人在西牛镇黄泥村附近商量好分开实施盗窃,随后二人各自寻找农宅实施入户盗窃。被告人林某步行窜至黄泥村老城屋小组受害人康某1家门口,发现康某1家无人在家后,便绕至该房屋后找到一根木棍,使用木棍将康某1家大门挂锁撬开,随后进入康某1家一楼,发现一楼无值钱财物后,接着来到二楼翻找财物,未发现有值钱的财物,又返至一楼从餐厅里拿走一瓶牛奶饮料从大门离开了现场。上述经审理查明的事实,被告人在庭审中无异议,且有被害人康某1的陈述,证人康某2的证言,被告人供述和辩解,辨认笔录,现场勘验检查笔录,现场照片,监控录像,调查情况说明,归案经过说明,常住人口信息表等证据证实。所有证据来源合法,内容客观真实,与本案有关联,且均经过庭审举证质证,可以作为认定本案事实的依据。
经审理查明,2018年2月27日3时许,被告人张某将信丰县嘉定镇竹林居涂某经营的“悦享商行”的玻璃门损坏,进入商行内实施盗窃,盗窃收银台内1000余元现金及烟柜内5、6包香烟。2018年3月1日0时许,被告人张某徒手将信丰县嘉定镇义务商品城雍某经营的“美居照明卫浴店”的玻璃门锁损坏,进入店内在该店收银台上拿了一把螺丝刀将收银台撬开,盗走收银台内的600元现金。综上,被告人张某实施盗窃两次,盗窃财物1600元。2018年3月6日,公安机关将张某处扣押的641元现金发还给被害人涂某、雍某。上述经审理查明的事实,有被害人涂某等人的陈述,被告人供述,证人刘某等证言,辨认笔录,被盗物品价格认定结论书,发还清单,监控视频,归案情况说明,张某的户籍证明,前科材料等证据证实。所有证据来源合法,内容客观真实,与本案有关联,且均经过庭审举证质证,可以作为认定本案事实的依据。
被告人钟某对公诉机关的指控不持异议,自愿认罪。表示已经认识到了自己的行为对被害人和自己得父母造成了伤害,请求法庭对其从轻处罚。法律援助辩护人吴某2辩称,对公诉机关指控的犯罪事实和罪名不持异议。被告人钟某系未成年人,依法应当从轻处罚。其犯罪情节较轻,社会危害不大,认罪态度好,并且当庭表示愿意退赃,建议法庭在××以下进行量刑。被告人张某对公诉机关的指控不持异议,表示认罪。法定代理人钟某2表示愿意替张某退赃,希望法庭对其从轻处理,出来后能好好做人。被告人卢某对公诉机关的指控不持异议,表示认罪。表示自己已经认识到了错误,会好好改正,做个遵纪守法的好公民,请求法庭从轻处罚。
经审理查明,2011年5月24日5时许,被告人梁某伙同?龙某?(真实姓名不详,另案处理)来到本市青山湖区?荣某.格林晴天?小区某室,由?龙某?使用塑料插片打开房门后,梁某进入房内,窃得被害人钱某的?gateway?笔记本电脑1台(无法估价)。2018年3月12日,被告人梁某被南昌市公安局青山湖分局至湖南省常德市德山监狱解回而归案。上述事实,被告人梁某在开庭审理过程中亦无异议,并有公诉机关向法庭提交并经当庭举证、质证的户籍证明、归案经过、前科材料、情况说明等书证,被害人钱某的陈述,证人刘某的证言,被告人梁某的供述,鉴定意见,现场勘查笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月8日下午,被告人张某来到南昌市青山湖区湖坊镇永人村被害人吴某1家,用螺丝刀撬门入内,窃得银手镯1个(未估价)。2018年3月30日10时许,被告人张某来到南昌市青云谱区某小区周某1家,用老虎钳撬门入内,行窃未果。当天14时许,被告人张某又来到南昌市青山湖区湖坊镇永人村黄某家,用老虎钳撬门入内,窃得人民币50元、纪念币3套(未估价),离开现场后在永人村蓝天宾馆附近被公安机关当场抓获归案,所窃赃物已被追缴并发还被害人黄某。上述事实,被告人张某在开庭审理时亦无异议,且有公诉机关提供的并经当庭举证、质证的常住人口详细信息、抓获经过、扣押物品清单及发还清单、刑事判决书、释放证明等书证,刑事照片,被害人吴某1、黄某、周某1的陈述,现场勘验笔录以及被告人张某的供述等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年2月22日20时许,被告人裴某在鹰潭火车站售票厅门口的自助取票机处,趁被害人王某(化名)不备,盗得王置于上衣左侧口袋内的金色?OPPO?牌R11S型手机1部,价值人民币2450元。后销赃得款人民币1000元。同年3月17日,公安人员在被告人裴某家中将其抓获。现涉案手机已返还被害人。
公诉机关指控:2017年10月份至12月份,被告人潘某骑摩托车先后在湖口县流泗镇、凰村乡、马影镇、均桥镇等处七次实施盗窃,其中在被害人杨某1家盗窃被发现后逃离现场,共盗得鸡53只、红色蓝贝牌二轮电动车一辆。经湖口县价格认证中心认定,被盗的蓝贝牌电动车价值人民币671元,被盗的53只鸡共价值人民币3180元。为证明上述指控,公诉机关当庭出示并提交了相关证据予以证实,并据此认为,被告人潘某以非法占有为目的,多次窃取他人财物(其中一次未遂),共价值人民币3851元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第二百六十四之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应以××追究其刑事责任。鉴于其在被判处××以上刑罚,刑满释放后五年之内再犯应当判处××以上刑罚之罪,属累犯,依据《中华人民共和国刑法》××之规定,应当从重处罚。请依法判处。
公诉机关指控,1、2017年6月25日12时许,被告人刘某骑电动三轮车到鸡泽县医院内大门西侧停车区,将王某1停放在该停车区的一辆捷安特牌电动自行车搬到其电动三轮车上盗走。经鸡泽县价格认证中心认定:该电动自行车价值人民币2904元。2、2017年6月25日16时许,被告人刘某骑电动三轮车至鸡泽县信天超市西边,将田某停放在信天超市门口北侧的一辆白色雅马哈牌电动自行车盗走。经鸡泽县价格认证中心认定:该电动自行车价值2774元。案发后,涉案两辆电动车均被提取已发还被害人。
上蔡县人民检察院指控:1、2018年3月10日,被告人孟某到上蔡县蔡都办事处大沟路豫安小区5号楼的车棚下,将被害人方某的一辆蓝色台洪牌电动车盗走。经上蔡县价格认证中心认定,该被盗电动车价值人民币3443元。2、2018年3月14日,被告人孟某到上蔡县蔡都办事处仁爱医院停车场,将被害人宋某的一辆蓝色东威牌电动车盗走。经上蔡县价格认证中心认定,该被盗电动车价值人民币2313元。3、2018年3月13日,被告人孟某到上蔡县环岛公寓小区车棚下,将被害人彭某的一辆蓝色小鸟牌电动车盗走。经上蔡县价格认证中心认定,该被盗电动车价值人民币2552元。4、2018年3月16日,被告人孟某到上蔡县中广帝景小区楼下,将被害人张某3的一辆灰色三枪牌电动三轮车盗走。经上蔡县价格认证中心认定,该被盗电动车价值人民币2636元。
义马市人民检察院指控,2018年6月21日10时许,被告人李1某到义马市电业局办公大楼找工作人员商谈收购避雷针事宜,行至三楼305办公室时,发现该办公室门未锁,进入办公室后发现座椅上放有一男士挎包,遂临时起意将被害人韩某挎包内的3900元现金盗走。被告人李1某对公诉机关指控的犯罪事实及证据无异议,称案发当天,自己到义马市电业局联系购买废旧避雷针事宜,因外出二个多月随身所带的钱已快用完,就临时起意实施了犯罪,现在很后悔,当庭表示认罪悔罪。
光山县人民检察院指控,2018年2月12日14时许,被告人曹某伙同吕某、黄某在光山县紫水街道办事处健康路西亚城市广场内(超市)购物时(曹某与黄某母女关系,曹某与吕某婆媳关系),见超市内顾客多,管理人员少,便生盗窃之念,首先由曹某提议,吕某积极支持,黄某跟随配合,三人多次在不同楼层,不同商位共窃取拉某、米粒班、家咏乐、集福缘等服装店店内衣服共计18件(套)。经鉴定被盗衣服共计价值人民币5956元。当日17时许,三被告人被抓获归案,被盗物品及时追回发还各失主,三被告人亲属另赔偿失主4500元,取得对方对三被告人的谅解。
经审理查明:2016年阴历9月份至2018年4月25日期间,被告人徐某某到兰考县堌阳镇城内村李某夫妇经营的“批发大米”店内,趁李某夫妇不注意之际,三次盗窃店内大袋大米,均被李某夫妇发现,将所盗大米追回。另查明,案发后,被害人李某对被告人徐某某表示谅解。上述事实,被告人徐某某在开庭审理过程中亦无异议,并有书证被告人户籍信息、案件来源及抓获经过、受案登记表、违法犯罪记录查询证明、谅解书、被害人娄某、李某陈述等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月19日下午18时许,兰考县城关镇居民赵某在兰考县城关镇兰美购物时代广场二楼,将自己的VIVO-X9手机遗失,被告人李某某之子将该手机拾取并交给李某某,李某某将手机带回家中进行查看,发现手机微信里有零钱且没有设置支付密码,遂产生非法占有的故意。当晚,被告人李某某到三某时代购物广场用赵某手机上的微信支付功能扫码消费,金额分别为10.23元、499元、799元、399元、436.60元。次日早上,被告人李某某到“海澜之家”服装店、黎明鞋业进行消费,分别扫走5.88元、796元、316元、410元、199元,又使用该手机支付宝花呗支付功能分别扫走128元、374元,以上共计4372.71元。2018年5月4日,被告人李某某到兰考县公安局投案。另查明,案发后,被告人李某某退赔被害人赵某手机及经济损失,取得被害人赵某谅解。上述事实,被告人李某某在开庭审理过程中亦无异议,并有书证被告人户籍信息、受案登记表、案件来源及侦破经过、消费记录照片、协议书、收到条、谅解书、证人惠某证言、被害人赵某陈述、监控视频两份、讯问同步录音录像等证据证实,足以认定。
兰考县人民检察院指控,2017年6月份,被告人陈某某与代某相识后在兰考县城关镇人民路西段第二初级中学附近租房子同居。期间,代某的母亲许某将其银行卡交给代某保管,被告人陈某某秘密将该银行卡盗走,并使用该银行卡于2017年9月3日、2017年9月11日分多次从兰考县城关镇西关转盘处的中国工商银行自动提款机上取出14000元现金。被告人陈某某于2018年1月3日被抓获。
经审理查明:2017年10月21日夜,被告人曹某某乘坐某物流公司的物流货车,从郑州行至310国道开封路段时,看见路边上锁的橙红色摩拜共享单车(编号为3716531185)无人看守,遂将该摩拜单车抬到所乘坐的物流车上运至兰考家中,后将锁具破坏自用。经兰考县价格认证中心价格认定,被盗车辆2017年10月份的市场价格为人民币2280元。破案后,被盗车辆被追回发还北京摩拜科技有限公司。另查明,2018年2月8日,被告人曹某某因盗窃被兰考县公安局行政拘留十四日(已执行),并处罚款一千元(罚款已缴纳)。上述事实,被告人曹某某在开庭审理过程中亦无异议,并有书证案件来源及侦破经过、受案登记表、被告人户籍信息、行政处罚决定书、河南省罚没收入统一票据、行政拘留执行回执、兰考县拘留所证明、兰考县公安局城关镇派出所证明、扣押及发还物品、文件清单、被盗车辆照片、证人栗某某、田某某、张某某证言、摩拜公司委托代理人李某某陈述及鉴定意见等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年11月6日15时许,被告人江1某趁人不备,将内乡县居民周某某停放在内乡县梨园山庄内转盘东北处的一辆蓝色华承牌两轮电动车盗走自用。经内乡县价格认定中心鉴定,被盗的电动车价值3141元。案发后被盗的电动车已退还失主。上述事实,被告人江1某在庭审中无异议,并有被告人江1某供述、失主周某某陈述、证人周某证言、现场指认照片、价格认定结论书及通知书、电动车手续、扣押清单、发还物品清单、户籍证明、前科情况查询证明、到案经过、发破案说明等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月4日晚,被告人谢某步行至同村村民谢某2家门口时,发现谢某2家南侧紧邻谢某3家的一间房门未上锁,遂起歹意,趁四下无人之际,将谢某3暂放在谢某2房间内的“金九华”经典高钙牛奶20件、“双汇”泡面拍档10件、“双汇”礼品王火腿肠20件盗走,分别藏匿在自己家和谢某3家附近的树林里。经内乡县价格认证中心认定,该被盗物品价值人民币2210元。案发后,被告人谢某退赔谢某32600元人民币,并取得了被害人的谅解。上述事实,被告人谢某在开庭审理过程中无异议,并有被告人谢某供述、失主谢某3陈述、证人谢某1证言、辩认笔录及照片、现场勘验检查记录及照片、鉴定意见通知书、价格认定书、户籍证明、前科查询、到案经过、收到条、谅解书等证据予以证实,足以认定。
怀安县人民检察院指控,2016年12月12日上午,被告人张4某与华某(已判决)、张某(已判决)、候某(已判决)驾乘两辆汽车,携带切割机、发电机、柴油、尼龙袋等工具,前往尚义县金源铁矿矿区内,将该矿区内置放的两台磁选机内部的强磁块盗走。后华某、张某、张4某将盗来的强磁块于2016年12月13日下午在张家×××住×××,获利46500元。2017年3月8日,经尚义县物价局价格认定中心认定,被盗强磁块价格为48475元。为证实上述事实,怀安县人民检察院提供了相关证据。怀安县人民检察院认为,被告人张4某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人张4某在××刑罚执行完毕后五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,符合《中华人民共和国刑法》××之规定,属累犯,应当从重处罚。诉请本院依法惩处。被告人张4某对公诉机关指控的犯罪事实供认不讳,当庭认罪,请求从轻处罚。
经审理查明,2017年10月24日20时许,被告人孙某窜至博爱县金城乡西邱村樊某家进入室内,将樊某在其家东边卧室内存放的1100元现金盗走。案发后,被告人孙某将所盗现金已退还被害人并取得被害人的谅解。本院审理期间,被告人孙某主动交纳罚金1200元。上述事实,被告人孙某在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关提交并经法庭质证、认证的户籍证明、无违法犯罪记录证明、抓获证明、医学证明复印件、谅解书,报案材料等书证,被害人樊某的陈述,现场勘验笔录及照片,被告人孙某的供述与辩解等证据在案,事实清楚,证据确实、充分,足以认定。
经审理查明:1、2017年10月份的一天晚上,被告人孙某窜至博爱县鸿昌街道办事处四达路四跃五巷4号刘某2家,翻墙入院进入室内,将刘某2家一楼西卧室床上钱包内的1000元现金盗走。2、2017年11月11日20时许,被告人孙某窜至博爱县鸿昌街道办事处四达路四跃五巷4号刘某2家,翻墙入院进入室内,将刘某2家一楼西边卧室南床上的一部白色纽曼纽扣C某手机盗走。经博爱县价格认证中心价格认定:被盗的纽曼纽扣C某手机价值人民币150元。该手机已被公安机关追回退还被害人。河南平原法医精神病司法鉴定所司法鉴定意见,孙某在作案时为边缘智力,完全刑事责任能力。上述事实,被告人孙某在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关提交并经法庭质证、认证的户籍证明、抓获证明、刑事判决书、羁押证明、银行交易明细、办案说明、报案材料等书证,被害人刘某2的陈述,证人刘某1的证言,河南平原法医精神病司法鉴定所司法鉴定意见书,价格认定结论书,扣押、发还清单及照片,辨认笔录及辨认说明、现场勘验笔录及照片,光盘一张,被告人孙某的供述与辩解等证据在案,事实清楚,证据确实、充分,足以认定。
邯郸经济技术开发区人民检察院指控,2017年11月19日凌晨2时许,被告人孔某伙同他人驾驶三轮摩托车窜至邯郸经济技术开发区河北工程大学工地院内,将工地内的65块木胶板偷走。经邯郸市物价局价格认定中心鉴定被盗的65块木胶板价值人民币3185元。公诉机关认为,起诉书指控的犯罪事实清楚,证据确实充分,并提供了相应的证据,证明被告人孔某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,并建议对被告人孔某在××至××幅度内判处。
经审理查明:2017年12月25日凌晨,被告人孙某驾驶摩托三轮车沿393省道自东某从宁晋县城来到高邑县城期间。在宁晋县闫家庄村闫某的煤场盗窃一辆机动三轮车蓄电池一块、在宁晋县河渠村杨某的“牛某粮油批发门市”盗窃三辆小型货车蓄电池四块、在宁晋县河渠村王某1的“国通快递门市”盗窃一辆白色箱式货车蓄电池两块。同日5时50分许,被告人孙某行至高邑县关公园南口东侧长通物流门市前。在盗窃李某1的冀A×××××货车电瓶时被长通物流员工贾某1发现并抓获。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人供述;被害人闫某、杨某、王某1、李某1的陈述;证人贾某1、王某2的证言、公安机关的受案登记表、现场勘验、检查笔录、现场示意图及照片、书证辨认笔录、人身检查笔录、物证照片、接受证据清单、发还物品、文件清单、视频资料;高邑县物价局价格认证中心价格认证结论书;书证机动车信息、购车发票、行驶证复印件;户籍证明等证据证实,足以认定。
高邑县人民检察院指控,2015年8月15日24时左右,被告人李1某、时某、刘2某以讨要信用贷款为由将位于高邑县的被害人李某1家街门破坏后进入其家中,被告人李1某用镐把儿殴打李某1及其妻子吕某,被告人时某、刘2某也参与殴打两被害人,在家中打砸毁坏物品,李某1所欠贷款本金共计人民币10000元,被告人李1某强迫李某1家属吕某在一张35668元的欠条上签字摁手印。2015年8月24日经高邑司法医学鉴定中心鉴定:李某1是伤情为轻伤一级,吕某的伤情为轻伤二级。被告人时某在李1某和吕某谈还账时,到李某1家药房西边里屋将西墙根桌子抽屉用剪刀撬开,把里面的2000元现金偷走。针对上述指控,公诉机关向本院提交了相关证据材料,要求对被告人李1某、刘2某依照《中华人民共和国刑法》××、××之规定,以××、××数罪处罚;要求对被告人时某依照《中华人民共和国刑法》××、××、××之规定,以××、××、××数罪并罚。被告人时某、刘2某对公诉机关指控的犯罪事实未提出异议,但二人对构成××存在异议。
唐河县人民检察院指控,2017年11月17日下午,被告人郝某在唐河县奥斯卡影城二楼“1987网吧”上网时,趁唐河县黑龙镇赵朗庄村民王某熟睡之机,将王某的一部玫瑰金色OPPOA57手机盗走。2017年11月21日12时许,被告人郝某在唐河县“悠悠网吧”上网时,趁唐河县文峰街道办事处新春社区居民杨某熟睡之机,将杨某上衣口袋内的一部玫瑰金色OPPOA59M直板触屏手机盗走。经唐河县价格认证中心认定,被盗的OPPOA59M手机价值635元,被盗的OPPOA57手机价值1191元。另经审理查明,被盗两部手机均已追退被害人。
唐河县人民检察院指控:1、2013年春,被告人郭某认识被害人李某1并发展成情人关系后,先后向被害人李某1、李3某、李某2谎称投资工厂、工程、种地等需要资金,分别骗取李某1人民币40万元并伪造收据、骗取李某1哥哥李3某人民币3万元、骗取李某1妹妹李某2人民币1.6万元。2、2017年6月15日,郭某骑摩托车来到唐河县郭滩镇郭滩村张某家,将张某支走后,将其堂屋门的锁撬开,进入屋内盗走现金4900元。公诉机关在指控上述犯罪时随卷移送了被告人郭某的供述、被害人李某1、李3某、张某等人的陈述、证人党某等人的证言、辨认笔录、DNA检测报告、生效的刑事判决书、欠条等证据,证实被告人郭某的行为已构成××、××,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××、二百六十四条之规定依法判处。被告人郭某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议,请求从轻处罚。辩护人杨某对公诉机关指控的罪名不持异议,但辩称公诉机关指控的诈骗数额不清,且应将已归还李3某的1万元予以扣除;盗窃数额被告人供述与被害人陈述矛盾,数额存疑。建议对其从轻处罚。
商丘市梁园区人民检察院指控,2017年12月13日14时许,被告人李2某在商丘市梁园区凯旋中路饲料公司家属院小区院内,盗窃被害人刘某“宗申牌”电动车一辆。经鉴定,价值人民币2300元。后在商丘市梁园区冷冻厂盐业楼胡同内盗窃田某“金博牌”电动三轮车一辆。经鉴定,该电动车价值人民币4560元,共计价值人民币6860元。案发后,赃物追回,退还被害人。
商丘市梁园区人民检察院指控,2017年9月16日凌晨许,被告人姚某窜至商丘市梁园区中州办事处周庄村463号被害人朱某家,从朱某家的一张沙发上窃走人民币500元,所得赃款被其挥霍。并向法庭提供了被告人供述,被害人陈述,有关书证等相关证据。认为被告人姚某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。请求依法判处。
商丘市梁园区人民检察院指控,2017年11月30日2时50分左右,被告人陈2某驾驶一辆豫N×××××的面包车,伙同一名外号叫“大炮”的男子,在商丘市梁园区境内实施盗窃,将多辆电动车的电瓶盗走,共盗窃12块电瓶,共价值人民币4680元。并向法庭提供了被告人供述、被害人陈述、有关书证等相关证据。认为被告人陈2某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。请求依法判处。
商丘市梁园区人民检察院指控,2018年1月4日12时许,被告人张某在商丘市梁园区高铁市场东区盗窃被害人贾某一部香槟色“OPPORIIS”手机,在逃离现场时被当场抓获。经鉴定,该被盗手机价值人民币2300元。案发后,手机退还被害人。并向法庭提供了被告人供述、被害人陈述、证人证言、鉴定意见、有关书证等相关证据。认为被告人张某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。请求依法判处。
商丘市梁园区人民检察院指控,2018年2月2日1时许,被告人程某、张2某预谋后,在商丘市中心医院后第三胡同被害人张某家门口,将其一辆“大地行牌”两轮电动车盗走。经鉴定,价值人民币1820元。案发后,赃物追回,退还被害人。
经审理查明:2018年2月16日,被告人刘某暂住在位于安阳市殷都区中州路23号楼1单元2楼西户的被害人陈某2家中,趁陈某2家中无人之际,盗窃家中南卧室桌子抽屉内现金900余元,一条金项链、一条带坠儿金项链、一枚黄金戒指、两枚黄金转运珠戒指、一串手镯和一部VIVO牌Y11手机,黄金首饰购买时约8100余元。经安阳市殷都区价格认证中心鉴定,被盗手机价值50元。案发后,被告人刘某家属赔偿被害人陈某29000元,取得了被害人谅解。被告人刘某对指控的犯罪事实均无异议,被告人刘某当庭自愿认罪,积极退赔、退赃,希望可以从轻处理。上述事实有物证:人民币197.5元;户籍证明、到案经过、情况说明、谅解书、收条;证人陈某1证言;被害人陈某2、李某陈述;被告人刘某供述与辩解;安阳市殷都区价格认证中心出具的价格认定结论书;辨认笔录、照片等证据予以证实,足以认定。
安阳市文峰区人民检察院指控,2017年12月8日20时许,被告人陈某某、王某某在安阳市文峰区万达3号门中建7号院门口,盗窃被害人李某蓝色小刀牌电动自行车一辆和被害人张某玫瑰金色比德文牌电动自行车一辆。经安阳市文峰区价格认证中心鉴定,小刀牌电动自行车价值1782元;比德文电动自行车价值2034元。公诉机关提供了被告人陈某某、王某某的供述和辩解,被害人的陈述,证人证言,价格认定结论书,到案证明,辨认笔录等相关证据。公诉机关认为被告人陈某某、王某某秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应以××追究其刑事责任,请求本院依法判处。二被告人均对公诉机关指控的犯罪事实予以供认。二被告人的辩护人均对公诉机关指控的犯罪事实与罪名不存异议,认为被告人认罪、悔罪,被告人王某某的辩护人认为被告人系从犯、初犯,主观上没有非法占有他人财物的目的,帮助行为未遂,请求本院予以从轻处罚。
安阳市文峰区人民检察院指控:一、2018年1月16日18时许,被告人高某某在安阳市文峰区北大街钟楼附近,盗窃孙某华为牌MATE9型手机一部。经安阳市文峰区价格认证中心鉴定,被盗手机价值人民币2465元。二、2018年2月5日14时许,被告人高某某在安阳市文峰区北大街与北门西街交叉口“海澜之家”服装店附近,盗窃他人黑色口罩及现金5元。三、2018年2月6日13时许,被告人高某某在安阳市文峰区北大街“三福”服装店门口附近,盗窃李某VIVO牌Y66型手机一部。经安阳市文峰区价格认证中心鉴定,被盗手机价值人民币945元。被告人高某某对公诉机关指控的盗窃事实无异议。
安阳市文峰区人民检察院指控:2017年12月31日至2018年1月6日期间,被告人杨某某窜至安阳市文峰区国旅安阳城小区、开发区后营村、安阳师范学院学生公寓、宝莲寺镇马官屯等地实施盗窃七次,窃得电焊机、电焊线、空调外机、电动自行车等物品,价值共计6186元。公诉机关同时提供了被告人的供述与辩解、被害人陈述、鉴定意见、视听资料及相关书证等证据,认为被告人杨某某的行为已构成××,应依据《中华人民共和国刑法》××之规定予以惩处。被告人杨某某对公诉机关指控的犯罪事实予以供认。
嵩县人民检察院指控:2017年农历10月至11月份,被告人介某先后多次从尧栾高速某某工地盗走钢筋共40根、钢管9根、防护栏5个。经鉴定,上述被盗物品价值1053元。案发后,赃物已追归失主。
公诉机关指控,2018年3月6日凌晨,被告人尹某伙同夏某(在逃),窜至平舆县八中学校西边五交化家属楼二楼被害人张某家中实施盗窃。被张某发觉后携带一部笔记本电脑和195元现金后逃跑。
公诉机关指控,2018年3月3日22时许,被告人高要伙同何某(另案处理)驾驶摩托车,窜至汝南县三门闸街道办事处许庄路口附近,使用带有毒镖的弩,将被害人许某家的灰白色的狗射死后带走。经平舆县价格认证中心鉴定,被盗土狗价值人民币77元。2018年3月3日23时许,被告人高要伙同何某(另案处理)驾驶摩托车,窜至平舆县李屯镇前岗村委三队路边附近,使用同样的方法,将被害人朱某1家的灰白色的狗射死后带走,经平舆县价格认证中心鉴定,被盗土狗价值人民币98元。2018年3月3日23时许,被告人高要伙同何某(另案处理)驾驶摩托车,窜至李屯镇前岗村委小朱庄路边附近,使用同样的方法,将被害人朱某2家的灰白色的土狗射死后带走。经平舆县价格认证中心鉴定,被盗土狗价值人民币225元。
平顶山市新华区人民检察院指控:2017年3月28日上午10时30分许,被告人魏某在平顶山市新华区曙光街大德源超市内,将被害人田某放在购物车内的玫瑰金苹果6SPLUS手机盗走。经认定,被盗手机价值3350元。2018年1月30日,侦查人员在平顶山市舞钢看守所将刑满释放的魏某抓获。
平顶山市新华区人民检察院指控:一、2018年1月18日凌晨2时许,被告人郑某在平顶山市新华区启蒙路小学东边路南粮食局家属院北楼楼道内,将被害人高某停放在此处的捷马牌电动车盗走。郑某将该电动车停放到平顶山市建井一处家属院门口,后又返回到粮食局家属院内将被害人张某的欧派牌电动车盗走。郑某将该电动车停放在建井一处家属院门口。当日早上7时许,郑某将所盗两辆电动车以800元的价格卖掉。经认定,被盗捷马牌电动车价值800元,被盗欧派牌电动车价值1529元。二、2018年1月19日凌晨3时许,被告人郑某在平顶山市新华区启蒙路小学对面建设西路南279号院,分两次将被害人王某雅杰牌电动车、爱玛牌电动车盗走,停放在建井一处家属院门口。当日早上7时许,郑某将所盗雅杰牌电动车以600元的价格卖掉。经认定,被盗雅杰牌电动车价值1760元,被盗爱玛牌电动车价值2379元。2018年1月19日17时许,侦查人员在平顶山市湛河区光明南路东xx号院x号楼x单元将被告人郑某抓获,并将所盗爱玛牌电动车追回。现爱玛牌电动车已发还给被害人。
平顶山市新华区人民检察院指控:2016年10月9日凌晨4时许,被告人王2某来到平顶山市新华区中兴路肯德基店内,趁被害人冉某趴在桌子上睡着之机,将冉某放在桌子上的一部金色苹果6手机盗走,随后又返回店内盗窃被害人携带的挎包时,被被害人发现并将挎包追回。经鉴定,被盗手机价值2267元。2018年1月23日,公安机关在平顶山市卫东区黄楝树一网吧内将王2某抓获。为证明上述事实,公诉机关向法庭出示、宣读了被告人户籍证明、前科证明、抓获经过、鉴定意见、辨认笔录、视听资料、被害人冉某陈述、被告人王2某供述等证据。据此,公诉机关认为被告人王2某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚、证据确实充分,应当以××追究其刑事责任,建议对被告人王2某在××以下量刑并处罚金。被告人王2某对公诉机关指控其犯××的罪名和事实无异议。
开封市禹王台区人民检察院指控:2017年11月7日17时许,被告人王1某在开封市金明区宋城路和集英街交叉口西南角附近,将被害人赵某停放的优踏牌黑色电动三轮车盗走。经开封市价格认证中心认定,被盗电动三轮车于价格认定基准日的市场价格为人民币2070元。2018年3月2日,王1某因吸食毒品被抓获,被盗车辆已追回,发还被害人。
开封市禹王台区人民检察院指控:2017年12月10日晚上7时许,被告人柴某进入开封市鼓楼区南太平街31号院内,趁无人注意之际,盗窃被害人孙某2卡片数张,后被抓获。柴某因盗窃被刑事拘留七日。2018年1月3日下午16时许,被告人柴某在开封市龙亭区东寺门浴池二楼吧台值班室内,趁无人注意之际,盗窃被害人郗某手机一部,后被抓获。经开封市价格认证中心鉴定,被盗手机价值260元。柴某因盗窃被行政拘留七日。2018年1月14日凌晨4时左右,被告人柴某在开封市禹王台区中山路南段的聚浪潮洗浴中心内,趁无人注意之际,分别在二楼、三楼吧台盗窃两个点菜宝、一个万能表和一个电台,后被抓获。经开封市价格认证中心鉴定,被盗物品价值共计164元。柴某因盗窃被行政拘留五日。2018年1月14日下午16时许,被告人柴某在开封市金明区第二中医院彩某室体检时,趁无人注意时,盗窃被害人王某水杯一个,后被发现。经开封市价格认证中心鉴定,被盗水杯价值12元。
公诉机关指控,一、2018年3月3日凌晨,被告人周某某到新蔡县古吕镇鑫美小区院内,将徐某停放在楼道内的一辆白色金箭牌两轮电动车盗走(价值2050元,已追退)、一辆蓝色绿驹牌两轮电动车盗走(价值870元)。二、2018年3月3日凌晨,被告人周某某到新蔡县古吕镇鑫美小区院内,将周某1停放在楼道内的一辆黑色金箭牌两轮电动车盗走(价值1710元)。三、2018年3月4日凌晨,被告人周某某到新蔡县古吕镇新粮小区院内,将何某停放在楼道内的一辆白色金箭牌两轮电动车盗走(价值800元,已追退)。四、2018年年前的一天,被告人周某某到新蔡县县委西侧巷子内,将周某2停放在其家楼下楼梯口的一辆蓝色雅迪牌两轮电动车盗走(价值1000元)。以上第一起被盗的蓝色绿驹牌两轮电动车和第二起被盗的黑色金箭牌两轮电动车被被告人周某某以500元的价格销赃,第四起被盗的蓝色雅迪牌两轮电动车被周某某以200多元的价格销赃。所得赃款被周某某花掉。周某某于2018年3月7日被抓获,其到案后如实供述了自己的罪行。
方城县人民检察院指控,2018年2月14日下午,被告人徐1某、马某二人预谋盗窃后到方城县凤瑞街道办凤瑞路裕客隆生活广场德克士西餐店,由马某放风,徐1某将被害人成某手机盗走,后徐1某分给马某30元现金。该手机系被害人成某在独树镇世纪通讯手机卖场于2017年9月18日购买,价格为3599元。该手机因具体型号规格不明,故价格无法鉴定。案发后,徐1某赔偿成某经济损失3000元并取得了谅解。公诉机关向法庭提供了相关证据材料,认为被告人徐1某、马某的行为已构成××,系共同犯罪,提请依法惩处。被告人徐1某、马某对公诉机关指控的犯罪事实供认不讳,表示认罪,请求法庭从轻处罚。
经审理查明:2018年4月5日凌晨3时许,在杞县西关工业路忆往情深网吧,被告人曹某趁被害人王某、宋某睡着之际,将二人两部手机(分别是vivoY79、华为荣耀8青春版)盗走。经鉴定,该两部被盗手机价值3043元。上述事实,被告人曹某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈述、证人证言、鉴定意见等证据证实,足以认定。
杞县人民检察院指控:2018年4月29日6时许,杞县付集镇居民何某某将电车停在自家地西头,背包放在电动车前车篮内。当日10时许,被告人尙某某将该背包盗走,包内有白色小米5S手机一部和车钥匙等物,经鉴定被盗手机价值1349元。被告人尙某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应以××追究刑事责任。被告人系累犯,应从重处罚。
经审理查明:2018年2月5日10时许,被告人孟某某与何某某一起到杞县苏木乡卫生院给何某某的小孩打防疫针时,孟某某趁何某某不注意,将何某某挎包内的邮政银行卡从钱包里盗走,当日15时许,孟某某拿着何某某的邮政银行卡到杞县苏木乡邮政银行ATM机取走现金两万元。2018年2月6日10时许,被告人孟某某以同样的方式再次从何某某的邮政银行卡取走现金两万元。案发后,被告人孟某某已经将赃款退还给被害人,并取得了被害人的谅解。同时查明,被告人孟某某的身份证登记的年龄与实际年龄不一致,其实际出生时间为1997年6月19日。2018年4月26日,经开封市人民检察院司法鉴定中心鉴定,孟某某的骨龄等于或大于19岁(2018年4月24日)。上述事实,被告人孟某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈述、证人证言、鉴定意见等证据证实,足以认定。
经审理查明,1.2018年3月3日上午12时许,被告人务某某在杞县五里河镇薛庄村喜洋大酒店附近,将五里河镇赵虎岗村村民卢某的一辆蓝色冠羽牌两轮电动车自行车盗走,经杞县价格认证中心认定,该车价值1212元。2.2018年3月27日,被告人务某某在杞县城关镇北大口人民浴池西面被害人杨某家门口,将杨某停放在菜市口的一辆蓝色超威牌电动三轮车盗走,经杞县价格认证中心认定,该车价值1814元,案发后,该车已由公安机关发还被害人。上述事实,被告人务某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人卢某、杨某的陈述、证人林某的证言、扣押、发还清单、价格认定书等相关证据证实,足以认定。
杞县人民检察院指控,1995年1月21日凌晨,被告人张某某伙同张某2(已判刑)在杞县房管局传达室内盗窃武某的冰糖30余袋,价值4000余元。
公诉机关指控,2015年6月29日凌晨1时许,被告人张某在柘城县城关镇步行街北头蓝码网吧上网时,趁被害人张某熟睡之机,将张某掉在地上钱包内的4500元现金盗走。
经审理查明,被告人王某与被害人王某3的儿子系同学关系,被告人王某因与妻子闹矛盾临时借住在王某3家中。2015年6月17日中午,被告人王某在王某3家中找香烟时,趁机将王某3卧室内的农业银行卡(卡号:62×××72)盗走,并记下密码,该卡内有存款10600元。之后被告人王某到柘城县郭口桥北边农业银行,在其中一个自动取款机处连续四次共取出现金7000元。被害人王某3收到取款手机短信提示后即报警。同日晚上王某的父亲王某1将该银行卡和7000元现金退还给了王某3。另查明,被告人王某因犯××,于2014年1月26日经柘城县人民检察院决定不起诉。因涉嫌盗窃,被告人王某于2015年6月27日到柘城县公安局邵园派出所投案。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人王某3陈述,证人王某2、王某1证言,现场勘查笔录及照片,视听资料及相关书证等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2015年6月9日12时30分许,被告人杨某尾随驾驶电动三轮车的黄某至柘城县城关镇春水西路“腾达科技”门前时将黄某电动三轮车车斗内的钱包盗走,包内有现金900余元、恒信医药超市会员卡一张、黄某身份证一个、宁陵县人民医院就诊卡一张、医院押款单5张。案发后赃款赃物被追回并退还给失主。
经审理查明:1.2014年9月3日8时许,被告人周1某伙同张1某(另案处理)、张2某(另案处理)在柘城县城关镇黄山北路万事达厨电门市部内将被害人杨某1黑色小型挎包盗走,包内有现金400余元及三星N7100白色触屏手机一部,价值1700余元。2.2014年9月3日9时许,被告人周1某伙同张1某、张2某在柘城县邵园乡学府路中国茶叶门市部内将朱某钱包盗走,包内有现金10500元和一条价值3500元的金项链,价值共14000元。另查明,被告人周1某因犯××于2003年1月15日被北京市丰台区人民法院判处××,并处罚金1000元;因犯××于2006年11月22日被北京市顺义区人民法院判处××,剥夺政治权利一年,并处罚金人民币××元;因盗窃于2015年4月18日被遂平县公安局行政拘留十五日,罚款1000元。上述事实,被告人周1某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人杨某2、朱某、杨某1的陈述,证人李某、邹某的证言,物证检验报告,现场勘查、辨认笔录,物证及相关书证等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年7月3日下午,被告人赵某、石某驾驶一辆摩托车从舞阳县出发,途径驻马店、桐柏县前往随州,沿途寻找作案目标实施查窃。7月4日上午10时20分左右,该二人途径桐柏县桐柏英雄纪念馆门前312国道路边停车场时一辆白色宝马越野车(豫A×××××)停在路边,在发现该宝马车后排座位上有一手提包后,赵某驾驶摩托车在一旁接应,石某用事先准备好的钻头等工具将该宝马车左后车窗玻璃砸碎,并将后排座位上的手提包盗走,后赵某驾驶摩托车带着石某逃离现场。手提包内有2800元现金、一块玉牌、一个古奇牌卡包及一些银行卡、购物卡等物品。赵某和石某将盗窃的现金花掉,玉牌以400元的价格卖掉,赃物二人均分。手提包、卡包、玉牌等物品因无实物,桐柏县价格认定中心不子做价格认定。上述事实,被告人赵某、石某在开庭审理过程中亦无异议,且有证人李某、史某的证言,桐柏县公安局出具的指认现场笔录、辨认笔录,到案经过,被告人赵某、石某的常住人口登记表等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月18日上午,被告人韦2某、韦1某窜至桐柏县新华街龙翔苑小区后通过踩点,韦1某在二楼平台过道处望风,韦2某利用特制工具开锁潜入龙翔苑5号楼三楼胡某家和齐某家中实施盗窃;胡某家中被盗走铂金项链5.28克及现金200元,经桐柏县价格认定中心评估铂金项链价值2412元。后盗窃走齐某家黄金戒指6.17克,经桐柏县价格认定中心评估黄金戒指价值2208元。同日下午,韦2某、韦1某窜至桐柏县新华街龙翔苑小区后通过踩点,韦1某望风,韦2某利用特制工具开锁潜入代某家中实施盗窃,盗窃走黄金项链及配饰共12.83克,经桐柏县价格认定中心评估黄金项链及配饰价值4426元。另查明,案发后,被害人齐某及代某的家属已将被盗财物领回。上述事实,被告人韦2某、韦1某在开庭审理过程中亦无异议,且有证人胡某、齐某、代某、涂某等人证言,桐柏县价格认定中心出具的价格认定结论书,到案经过,前科情况查询证明,扣押、发还物品清单,指认现场照片,领条,被告人韦2某、韦1某的常住人口登记表等证据证实,足以认定。
民权县人民检察院指控,2018年3月20日11时许,在民权县尹店乡白庙村委张某2家中,被告人李某某趁张某2不注意,将张某2之父张某1放在一楼床垫下的3500元钱盗走。
民权县人民检察院指控,2018年1月28日上午8时许,被告人赵某某趁受害人许某不在租住房屋之际,用钥匙打开许某的房间门,将许某放在床头旁边的储物箱内的两条金项链盗走,其中一条重16.973克的黄金项链被追回,另一条15.6克的黄金项链已被赵某某丢失。经民权县价格认定中心认定:两条黄金项链价格共计为9120元。现赵某某已偿还许某现金14000元。
公诉机关指控,2018年2月24日6时许,被告人王某某、马某某预谋后,将苏某停放在永城市东城区欧亚路与雪枫路交叉口岗亭南10米停车位上的电动三轮车盗走,经鉴定价值2114元。
公诉机关指控,2017年11月18日17时许,被告人周某乘到永城市东城区开元路中段胡某经营的云端通讯器材店内卖旧手机之际,趁胡某不备,将店内维修台上放置的一部金色苹果6PIUS手机盗走,经认定,被盗手机价值2300元。案发后周某将被盗手机退还。
淮阳县人民检察院指控:2016年10月至2017年4月间,淮阳县郑集、曹河二乡部分地区农网改造施工过程中,被告人童某未通知有关单位,指使施工人员将架设在农网线杆上的“天网”工程的摄像头等设备拆卸,并将其中的五个海康威摄像头及四个监控箱带回家中。案发后侦查机关在被告人童某家中搜出五个海康威摄像头(被告人童某家中使用一个)、四个监控设备箱(包含防雷器、光猫),该物品已被依法扣押。经鉴定从被告人童某家中搜出的摄像头及监控箱价值人民币8920元。被盗物品已发还被害单位。公诉机关认为,被告人童某盗窃公私财物,数额较大,其行为已构成××。被告人童某到案后如实供述自已的罪行,应依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定判处。
滑县人民检察院指控:2018年3月25日下午,被告人马某到滑县城关张固村赶会,走到张固村东头北边土路路口处时,捡到一部蓝色华为手机。马某回到家里后将该手机解锁,在手机图片里找到被害人刘某的身份证照片,通过刘某的身份信息登陆到其手机支付宝账户(账号180××××8611)并修改支付密码,分六次给自己拾到的被害人的手机、自己及其亲属的手机充值话费人民币2117.18元;分四次给自己的银行卡转账人民币2520元;共计盗刷被害人人民币4637.18元。2018年4月3日,被告人马某经滑县公安局城关派出所传唤到案。案发后,被告人马某已将手机返还给被害人并赔偿其损失,取得被害人的谅解。公诉机关认为被告人马某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,提请依法判处。
滑县人民检察院指控:被告人王某曾在被害人刘某2经营的顺达物流公司担任货车司机。后因琐事争执王某离开物流公司,工资未结清。2018年4月20日8时37分,被告人王某驾车到刘某2位于滑县小铺乡三村南地的顺达物流公司托运部讨要其剩余工钱。刘某2表示暂时无钱支付,王某坐在办公室不走。14时50分许刘某2外出送货回来,将密封的一纸箱零钱货款放至办公桌下后再次外出送货,办公室仅剩王某一人。15时43分,被告人王某避开院内工人,将装货款的纸箱搬至其停于物流公司门口的车上后离开,后将纸箱藏匿至其位于滑县留固镇第二寨村的养殖场内。刘某2回到办公室发现装货款的纸箱丢失,遂报警。民警在养殖场内将装有现金的纸箱查获,经核对该箱内有现金共计6706.6元。公诉机关认为被告人王某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,提请依法判处。
滑县人民检察院指控:被害人牟某系滑县邮政储蓄银行人民路支行理财业务经理,其日常办公的理财室独立设在业务大厅一侧。2018年5月14日上午,牟某将其华为牌手机放在其办公室沙发扶手上到大厅帮客户办理业务。当日9时许,被告人刘某到该银行办理业务,在牟某办公室听工作人员介绍理财产品时,随手将沙发扶手上的手机拿在手中,后将手机装入包中带离银行。有人向该手机拨打电话,被告人刘某将该手机关机。被害人牟某查看监控录像后与刘某联系,刘某未将手机归还,被害人报警,本案案发。经滑县价格认证中心鉴定,被盗手机价值人民币2464元。案发后,被告人刘某将涉案手机退还被害人,被害人牟某对被告人刘某表示谅解。公诉机关认为被告人刘某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,提请依法判处。
漯河市郾城区人民检察院指控:2015年4月20日,被告人肖某携带钳子和小手电筒,进入漯河市郾城区城关镇一小区,攀爬进入被害人李某家中,盗窃现金1200元及手表一块。盗后赃款赃物自肥。对上述犯罪事实,公诉机关当庭宣读、出示了书证:被告人户籍信息证明、违法犯罪记录查询证明、抓获经过、羁押证明、情况说明等;被害人李某陈述;被告人肖某供述;鉴定意见:漯河市公安局物证鉴定所鉴定书;勘验笔录。公诉机关认为,被告人肖某以非法占有为目的,采用秘密手段入户盗窃他人财物,其行为已构成××。提请依法判处。
罗山县人民检察院指控,2018年2月8日,被告人胡2某在罗山县丽水街道办事处大浪淘沙洗浴中心,盗窃被害人严某衣柜中现金21000元以及玉石挂件等物品。经罗山县价格认证中心认定,被盗的玉石挂件价格人民币2600元。上述事实,公诉机关提交了相应的证据予以证实。据此,公诉机关认为被告人胡2某的行为已构成××,请求依法判处。被告人胡2某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议。
河南省驻马店市驿城区人民检察院指控,一、2018年2月25日22时许,被告人李某到河南省上蔡县某超市门口,将被害人郝某的一辆绿色“小鸟”牌电动车盗走。经鉴定,该被盗电动车价值人民币2576元。二、2018年2月26日22时许,被告人李某到河南省上蔡县某“步行街”,将被害人徐某的一辆红色“森地”牌电动车盗走。经鉴定,该被盗电动车价值人民币2480元。三、2018年3月8日22时许,被告人李某到河南省上蔡县某饭店旁边,将被害人李某乙的一辆白色“富贵鸟”牌电动车盗走。经鉴定,被盗电动车价值人民币1422元。四、2018年3月24日20时许,被告人李某在驻马店市驿城区某家属院,将被害人陈某的一辆白色“爱玛”牌电动车盗走。经鉴定,该被盗电动车价值人民币1656元。五、2018年3月25日22时许,被告人李某在驻马店市驿城区某广场,将被害人栗某的一辆红白相间的“高仕”牌电动车盗走。经鉴定,该被盗电动车价值人民币460元。
罗某人民检察院指控,2017年12月1日下午17时许,被告人刘2某在罗某龙山街道办事处金鼎小区将被害人杨某的冀R×××××黑色日产天籁车秘密盗走并开至北京。后于同年12月5日将该车以50000元价格处置给郝某。2017年12月18日,被盗车辆在河北省廊坊市车管所办理车辆过户手续时被查扣。经罗某价格认证中心鉴定,被盗车辆价值136100元。上述事实,公诉机关提供了相应证据予以证明。据此,公诉机关认为被告人刘2某的行为构成××,请求依法判处。
西华县人民检察院指控:2018年5月3日上午10时许,被告人郑某在其女朋友王1某处将王1某姐姐王某放在卧室抽屉里面的白金钻石项链盗走。经认定,该物品价格为7131元。公诉机关针对指控提供了相关证据材料,认为被告人郑某的行为构成××,提请依法惩处。被告人郑某对公诉机关指控的犯罪罪名及犯罪事实均无异议,请求从轻处罚。2018年5月3日上午10时许,被告人郑某在其女朋友王1某处将王1某姐姐王某放在卧室抽屉里面的白金钻石项链盗走。经认定,该物品价格为7131元。2018年5月18日,公安机关将查获的赃物白金钻石项链退还给被害人王某。2018年6月13日被害人王某出具谅解书,对被告人郑某表示谅解。
公诉机关指控:2017年11月10日及12月15日,被告人刘某分别在松滋市纸厂河镇陈家场村、松滋市南海镇黄泥滩村盗窃作案4起,共窃得农村土鸡24只,销赃获款700元。经松滋市发展和改革局价格认证中心鉴定,被盗土鸡价值共计人民币1875元(以下币种均为人民币)。具体事实如下:1.2017年11月10日晚11时许,被告人刘某在松滋市纸厂河镇陈家场村五组被盗失主李某的鸡舍,盗窃土鸡5只(4只母鸡,1只公鸡,经鉴定价值360元)。2.同日晚,被告人刘某在同村五组被盗失主肖某的鸡舍,盗窃土鸡3只(经鉴定价值225元)。3.2017年12月15日晚10时许,被告人刘某在松滋市南海镇黄泥滩村三组被盗失主严某的鸡舍,盗窃土鸡7只(5只母鸡,2只公鸡,经鉴定价值660元)。4.同日晚,被告人刘某在同村三组被盗失主卢某的鸡舍,盗窃土鸡9只(6只母鸡,3只公鸡,经鉴定价值630元)。
西峡县人民检察院指控:2018年5月24日19时许,被告人程某在西峡县城区三小某某市场某某超市门口,将被害人李某放在某某超市门口卖面条桌面上的一部黑色手机盗走。经西峡县价格认证中心鉴定:该手机价值3160元。案发后,被盗手机已退还被害人。针对上述指控,公诉机关当庭出示并宣读了户籍证明、到案经过、前科证明、扣押物品清单、发还清单等书证,被害人李某陈述,被告人程某的供述,鉴定意见,现场勘验笔录,监控视频等证据。据此认为,被告人程某盗窃公私财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人程某对公诉机关指控其犯××的事实、证据及案件定性均无异议。
西峡县人民检察院指控:2018年4月8日21时许,被告人张某驾驶豫K×××××红色半挂车途径西峡县某某镇花园村中石化加油站加油时,看到加油机插卡处有他人遗留的一张加油卡,遂用该卡加油2807.49元,加完油后张某将该加油卡取走,在邓州市第一加油站又使用该卡加油2851.53元。经查,该加油卡为被害人张某所有,被盗刷金额合计人民币5659.02元。案发后,被告人张某已赔偿被害人损失并取得谅解。针对上述指控,公诉机关当庭出示并宣读了户籍证明、受案登记表、到案证明、前科证明、中国石化加油IC卡台账对账单、谅解书、收到条等书证,被害人张某陈述,证人马某证言,被告人张某供述,现场监控视频等证据。据此认为,被告人张某盗窃公私财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人张某对公诉机关指控其犯××的事实、证据及案件定性均无异议。
辉县市人民检察院指控,2018年2月25日凌晨1时30时许,在辉县市百泉路北段路东心语网吧,被告人高某趁张某在电脑桌旁熟睡之际,将张某放在电脑桌上充电的玫瑰金色VIVOX6手机盗走,被盗手机价值700元。案发后,被盗手机由公安机关退还给张某。
公诉机关指控,2018年5月6日上午6时许,被告人胡某某于本市东西湖区某某街办事处某某网咖内,趁被害人王某睡着之时,将被害人王某放置于73号电脑桌上的一部华为mate10Pro手机盗走。后被告人胡某某将手机转卖后获得赃款人民币800元并已全部用于购买毒品。经鉴定,该被盗手机价值人民币3,335元。2018年5月14日,被告人胡某某被公安机关抓获归案。公诉机关认为,被告人胡某某具有累犯、为吸毒而盗窃、如实供述自己罪行的量刑情节,建议判处被告人胡某某××至一年四个月,并处罚金。
经审理查明:2010年1月26日凌晨2时许,被告人盛2某伙同张4某、张1某、盛1某等人窜至鲁山县南环路“皇家名烟名酒商行”,将该店门锁破坏后进入门店内,盗取“茅台”酒33瓶,名烟200条零8盒。被发现后,该盛等人携带赃物逃离现场。经鲁山县价格中心鉴定,被盗物品价值人民币49727元。另查明,被告人盛2某在取保候审期间脱逃,于2018年3月1日被公安机关抓获。上述事实,被告人盛2某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人刘某陈述,同案人张4某、张1某、盛1某等人供述,证人武某、樊某、王某证人证言,被告人盛2某供述与辩解,现场勘验笔录,价格鉴定意见,同案犯刑事判决书,户籍证明、前科证明、案某证明、到案经过等证据证实,足以认定。
辉县市人民检察院指控,1、2016年11月28日19时许,在辉县市华艺郡府小区A1号楼下车棚,被告人李某将李某2的电动车上的一组新超威牌电瓶盗走。经辉县市价格认证中心认定,该物品价值为183元。2、2016年12月14日晚上,在辉县市华艺郡府小区B10号楼楼下,被告人李某将武某的比德文牌电动车上的一组天能牌电瓶盗走。经辉县市价格认证中心认定,该物品价值为153元。3、2018年2月23日晚上,在辉县市梅溪馨居小区23号楼下,被告人李某将薛某的比德文牌电动车上的一组超威牌电瓶盗走。经辉县市价格认证中心认定,该物品价值为247元。4、2018年3月6日21时许,在辉县市梅溪馨居小区22号楼下,被告人李某盗窃李某1的邦德牌电动车上一组天能牌电动车电瓶时,被当场抓获。经辉县市价格认证中心认定,该物品价值为296元。
经审理查明,2018年2月10日14时许,被告人李1某窜至睢县城关镇博雅超市内,先后从张某、贾某2上衣口袋内分别盗窃华为荣耀9手机一部、OPPOR9手机一部。经鉴定,华为荣耀9价值1790元、OPPOR9手机价值1500元。被害人报警后,李1某看到民警抓他,他便将手机扔掉,后被抓获。案发后,被告人李1某的家人赔偿张某人民币2000元,赔偿贾某2人民币1500元。上述事实,被告人李1某在开庭审理过程中亦无异议,并有书证—被告人李1某的户籍证明、前科查询证明、购买手机票据、收条;证人袁某、贾某1的证言;被害人张某、贾某2的陈述;鉴定意见;视听资料等证据证实,足以认定。辩护人对公诉机关指控被告人李1某犯××的事实和罪名无异议。其辩称:首先,被告人李1某系聋哑人,自身法律意识不强,主观恶性较小;其次,被告人李1某到案后如实供述自己的犯罪事实,认罪、悔罪态度较好,并且已积极退赔被害人,此次犯罪行为被害人没有造成受害人的实际损失。综上,建议法院对其依法从轻处罚。
经审理查明:1、2017年10月,被告人杜2某、郎某、董某预谋后,趁深夜居民熟睡之机,驾驶豫E×××××面包车先后去至鲁山县城北环路、背孜乡背孜街、瓦屋乡瓦屋街、洛阳市嵩县车村镇等地盗窃作案,共盗得汽车电瓶19块。经价格评估,被盗电瓶共计价值人民币7026元。赃款所得已挥霍。2、2017年11月26日至28日深夜,被告人杜2某、郎某、董某、肖某预谋后,驾驶豫E×××××面包车先后去至平顶山市石龙区废弃的平顶山市辰龙水泥厂、鲁山县下汤镇一废弃的选铁厂内盗窃铜线电缆。经价格评估,被盗电缆线共计价值人民币8560元。2017年11月29日,被告人杜2某、郎某、董某、肖某在鲁山县城租住的房屋内,处理盗窃电缆线时被公安机关当场抓获。上述事实,被告人杜2某、郎某、董某、肖某在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人杜2某、郎某、董某、肖某供述,被害人王某1、和某、张某、魏某、李某、尹某、王某2、胡某、崔某、付某等人陈述,户籍证明、前科证明、案某证明、到案经过、扣押物品清单,现场勘验笔录,辨认笔录、现场指认笔录,价格认定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月17日10时许,被告人韩某骑摩托车来到睢县孙聚寨乡孙西村,趁被害人李某2家中无人之际,翻墙入院到李某2家中实施盗窃。李某2家中卧室南墙上的提兜内共有现金1250元,韩某将其中的700元盗窃走。在翻墙出院准备逃离时被民警及邻居当场抓获,赃款从其身上查出。赃款700元及所骑摩托车被睢县公安局扣押。上述事实,被告人韩某在开庭审理过程中亦无异议,并有物证—手提包、口罩(照片);书证—被告人韩某的户籍证明、刑事判决书、扣押决定书及清单;证人郝某1、李某1、郝某2、何某的证言;被害人李某2的陈述;现场勘验、检查笔录及现场照片等证据证实,足以认定。辩护人对公诉机关指控被告人韩某犯××的事实和罪名无异议。其辩称:首先,被告人韩某系聋哑人,自身法律意识不强,主观恶性较小;其次,被告人韩某到案后如实供述自己的犯罪事实,认罪、悔罪态度较好。综上,建议法院对其依法从轻处罚。
经审理查明:2017年10月27日,被告人李某在鹤壁市淇滨区福田四区张某家中卧室床下抽屉内盗窃两根金条、一条黄金项链、一条珍珠项链等物品。经鉴定,被盗两根金条的价格为10204元。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人张某的陈述,证人程某的证言,现场勘验笔录,价格鉴定意见,指认现场照片,抓获证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控2018年3月16日0时许,被告人马某进入鹤壁市淇滨区大赉店镇姬屯村被害人常某家中,将停放在院内的绿能牌踏板电动车盗走。经鉴定,被盗电动车价值2374元。案发后,被盗绿能牌电动车已追还被害人常某。
公诉机关指控,2018年4月下旬的一天中午,被告人李某到同村邻居杨某家找杨某的儿子许某玩,杨某及许某均不在家,被告人李某进入杨某的屋内,躺倒杨某的床上,发现枕头套内有钱,遂把枕头套内的现金4800元盗走。被告人李某到案后,如实供述了自己的犯罪事实。案发后其近亲属将4800元归还了杨某。
公诉机关指控,被告人高某于2018年3月17日凌晨、3月21日凌晨、3月26日凌晨到睢县蓼堤镇麒麟路与蓼皇路交叉口东南角崔某装饰门市部门口处盗窃铝合金。2018年3月26日实施盗窃时被崔某发现并抓住后报警。被告人高某到案后,如实供述了其三次盗窃铝合金的事实。
公诉机关指控,2017年12月6日上午,被告人董某流窜至睢县人民医院西门口处,将柴某停在该处的一辆鲁胜牌电动三轮车盗走,后董某将该车以1000元的价格卖给一陌生人。2018年3月6日,董某再次来到睢县县城时,被睢县公安局民警抓获归案,被盗的电动三轮车至今未能追回。经睢县价格认证中心认定,被盗的鲁胜牌电动三轮车在2017年12月6日的市场价格为人民币5917元。
经审理查明:2018年4月15日凌晨3时许,被告人刘某甲在项城市西大街孔莹路口云峰宾馆西胡同内居民楼道内,将李某停放在楼道内的红色比德文电动二轮车盗走。经项城市价格认证中心鉴定被盗电动二轮车伟1909元。案发后,赃车已追回并退还失主。上述事实,被告人刘某甲在庭审过程中亦无异议;且有受害人李某陈述;书证户籍证明、证明;照片等证据证实,足以认定。
湖北省十堰市茅箭区人民检察院指控:2018年4月18日17时许,被告人李某预谋盗窃后,来到十堰市茅箭区锻造中区52厂小学门口马路斜对面,趁该处经营冰淇淋摊的被害人张某繁忙不备之际,将张某放在桌子左侧的一部黑色苹果牌7PLUS型128G手机盗走后,正欲离开之际被张某当场发现并报警。经鉴定:该涉案手机价值人民币4126元。案发后,被告人李某取得了被害人的谅解。
长垣县人民检察院指控:1、2017年11月7日凌晨,被告人赵某在长垣县蒲东办事处长垣县中医院职工宿舍内,将被害人贾某的4363元现金盗走。2、2017年11月11日上午,被告人赵某在长垣县苗寨镇苗寨街被害人付某经营的店铺内,将店铺吧台抽屉内的855元现金盗走。3、2017年11月13日凌晨,被告人赵某在长垣县蒲东办事处桂陵大道被害人陈某经营的居家精品酒店内,将前台抽屉内的3224元现金盗走。为证明上述事实,检察院向法庭提供了相关的证据,指控被告人赵某多次盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯我国刑法,应当以××追究其刑事责任。被告人赵某是累犯,应从重处罚。被告人赵某到案后如实供述犯罪事实,可以从轻处罚,应责令被告人赵某退赔被害人的经济损失。被告人赵某对检察院起诉书指控的犯罪事实无异议,请求从轻处罚。
宜昌市伍家岗区人民检察院指控:2017年8月11日22时许,被告人马2某在湖北省宜昌市伍家岗区伍家乡联丰村刘姐农家乐进餐后,通过被害人郝某遗忘的OPPO牌手机密码破解后,将支付宝绑定的银行卡(卡号×××××××××65)内的10121元人民币盗走。案发后,被告人马2某将涉案的10121元归还被害人郝某。公安机关就上述指控提交的主要证据有:1.手机物证照片;2.身份信息,到案经过等书证;3.证人代某、刘某的证言;4.被害人郝某的陈述;5.微信聊天记录,支付宝转账记录和聊天记录;6.被告人马2某的供述与辩解。公诉机关认为:被告人马2某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人马2某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议并自愿认罪。
宜昌市伍家岗区人民检察院指控:2018年1月31日17时许,被告人刘2某、刘1某二人在本市伍家岗区合益路城中金谷小区门口,趁无人之机,共同将被害人黄某停在此处的一辆未上锁的富铃达牌TDR207Z型电动车盗走,后刘2某将该电动车予以销赃。经宜昌市物价局价格认定中心鉴定,被盗电动车价值2388元。同时查明,2018年2月2日,公安机关将被告人刘2某、刘1某抓获;同日,公安机关以吸毒为由对刘1某作出行政拘留十日的行政处罚;以吸毒严重成瘾为由决定对刘2某强制隔离戒毒二年。2018年2月9日,公安机关对被告人刘2某、刘1某采取刑事拘留强制措施。
宜昌市伍家岗区人民检察院指控:2018年2月至3月,被告人王某在宜昌市伍家岗区中南路、杨某等处,采用撬汽车车窗玻璃的方式盗窃他人财物3次,盗得香烟、现金、手提包等财物,共计人民币224元。具体犯罪事实如下:1.2018年2月22日凌晨,王某至宜昌市伍家岗区中南路猴王焊丝厂的马路边,用随身携带的起子撬开平某停放在此处的汽车的右后车窗玻璃,盗走6包黄鹤楼牌(软蓝)香烟。经认定:被盗香烟价值人民币114元。2.2018年2月底的一天凌晨,王某至宜昌市伍家岗区杨某汽渡下坡处江边,用随身携带的起子撬开段某停放在此处的汽车的右后车窗玻璃,盗得人民币60元。3.2018年3月3日凌晨,王某至宜昌市夷陵大道原伍家岗区人民法院对面的人行道,用随身携带的起子撬开艾某停放在此处的汽车的右后车窗玻璃,盗得手提包一个、人民币50元。同时查明,2018年3月6日,公安机关将被告人王某抓获。同日,被告人王某因涉嫌犯××被公安机关刑事拘留。
襄阳市樊城区人民检察院指控,2018年1月27日17时许,被告人伊某伙同依某(另案处理)在襄阳市樊城区丹江路红光小学门口,将被害人徐某上衣右口袋的一部热力红色OPPO牌R11型手机盗走,被告人伊某将手机销赃挥霍。经襄阳市物价局价格认证中心认定,被盗手机价值为人民币2495元。
武汉市汉阳区人民检察院指控,2017年6月至11月期间,被告人胡某、黄2某经预谋,趁在武汉市汉阳区四台三路41号艾某服装厂回收破布碎渣时无人看管之机,先后多次将该服装厂未用新布匹放入其回收破布碎渣的塑料袋中盗走并变卖,被告人黄2某参与其中5次。销赃后所获赃款已挥霍。经鉴定,被盗布匹共计价值人民币12459元。2017年11月22日,被告人胡某、黄2某在该服装厂盗窃布匹时被被害人控制并报警,后被公安机关当场抓获,当日所盗布匹已追回并发还被害人。案发后,被告人胡某、黄2某已赔偿被害人全部经济损失。
武汉市汉阳区人民检察院指控,2018年1月3日6时许,被告人黄2某在武汉市武昌区地铁四号线武昌火车站黄金口方向站台,趁上车拥挤之机,扒窃被害人覃某随身携带的价值人民币1400元金色苹果6手机1部。2018年1月3日6时许,被告人黄2某在武汉市武昌区地铁四号线武昌火车站武汉火车站方向站台,趁上车拥挤之机,扒窃被害人严某随身携带的价值人民币567元粉色OPPOA59手机1部。2018年1月3日19时许,被告人黄2某在武汉市武昌区武珞路三巷东庭招待所被公安民警抓获归案。被盗手机已销赃,赃款已挥霍。
公诉机关指控,2018年4月2日14时许、15时许,被告人杨某在武汉市汉阳区晴川假日酒店一楼巨嘴鸟特色水吧,趁该水吧未开门营业无人之机,两次翻窗进入该店内,盗得价值人民币780元的人头马XO洋酒1瓶、价值人民币490元的人头马VSOP洋酒1瓶、价值人民币450元的12年格兰飞迪洋酒3瓶、价值人民币200元的黄鹤楼1916香烟2盒、价值人民币100元的黄鹤楼峡谷情香烟2盒、价值人民币108元的黄鹤楼软蓝香烟2盒、价值人民币19元的云烟1盒、价值人民币45元的文化衫3件、现金人民币560余元及笔记本电脑1台、手表1只。2018年4月6日17时许,被告人杨某在武汉市汉阳区洗马长街104号其居住处楼下被公安民警抓获。案发后,赃物烟酒已被其食用,赃物笔记本电脑已被其丢弃,赃款已被其挥霍,赃物手表、文化衫已追回并发还被害人。公诉机关认为,被告人杨某有劣迹,可酌定从重处罚,但其自愿认罪并能如实供述自己的犯罪事实,系坦白,可以从轻处罚。故建议对被告人杨某判处六个月以上八个月以下××,并处罚金1000元至3000元的刑罚。
公诉机关指控并经审理查明,2018年4月12日上午,被告人习某某在襄阳市襄城区尹集乡荣慧网吧上网期间,趁5号机上网人员李某1熟睡之时,将其放置在桌上的一部VIVOX20手机偷走。被害李某1报警后,警察通过查看网吧内监控录像确定系被告人习某某所为,将其抓获后找到被盗手机,并将手机发还被害人。被害人对习某某表示谅解。经物价部门认定,该手机价值人民币2538元。
公诉机关指控,2017年12月13日0时许,被告人余某携带匕首至本区庙山开发区庙山新村二街45号,溜门进入舒某家中,盗走卧室床头柜抽屉内的人民币1100元及床头的华为牌Honor6A手机一部。被告人余某欲逃离现场时,被房主发现并控制,后被接警而至的公安人员抓获。经鉴定,上述手机价值为人民币647元。被盗现金及手机被扣押并已发还。
公诉机关指控并经审理查明,2017年10月24日至2017年12月2日期间,被告人姚某到襄城区闸口路等地盗窃作案三起,共盗得现金人民币1700元,戒指两枚,苹果手机一部,价值共计人民币10560元。具体事实如下:1、2017年10月24日18时许,姚某骑电动车至襄城区闸口二技校红绿灯附近,乘被害人马某离开电动车购物时将电动车上的皮包盗走,后姚某将盗得的包内两枚戒指销赃得现金人民币2000元。2、2017年11月23日,姚某骑电动车至襄阳市二汽开发区富康市场菜场附近,乘被害人姚某1不备将其放在婴儿车里的双肩包盗走,盗得包内现金人民币200元和苹果8手机一部,后姚某将手机销赃得现金人民币3300元。经物价鉴定该被盗苹果手机价值人民币6860元。3、2017年12月2日上午10时许,姚某骑电动车至襄城区老龙堤市场附近,乘被害人刘某不备将其放在电动车上的袋子盗走,盗得袋子内现金人民币1500元。
公诉机关指控:2018年2月底的一天10时许,被告人盛某至本区藏龙岛开发区武汉凡谷电子技术股份有限公司10栋321号宿舍,溜门入室,趁张某熟睡之机,盗走其放置于床头的三星牌SM-C5010型手机一部,供自己使用,经鉴定该手机价值人民币910元。2018年3月30日10时许,被告人盛某至上述公司10栋519号宿舍,溜门入室,趁赵某熟睡之机,盗走其放置于裤子口袋钱包内的人民币645元,赃款用于个人花销。2018年4月16日10时许,被告人盛某至上述公司10栋329号宿舍,溜门入室,趁无人之机,盗走汪某伟放置于床边的工牌(内储存有人民币33.5元)一个。随后,被告人盛某在该公司16栋6楼被该公司工作人员控制,后被接警而至的公安人员抓获。公安人员从被告人盛某身上查获上述被盗手机及工牌,已扣押并发还。案发后,被告人盛某家属代其赔偿赵某人民币625元,并取得张某、赵某、汪某伟的谅解。公诉机关认为被告人盛某的行为构成××,其具有如实供述自己罪行的法定从轻处罚情节及认罪认罚、退赃、赔偿并取得谅解的酌定从轻处罚情节,建议判处被告人盛某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控,2018年4月11日9时许,被告人张2某至本区金口街道华夏船厂废弃车间内,趁无人之机,使用随身携带的钥匙,套开彭2某停放在此的福田之星牌电动三轮车并盗走,后藏匿于其位于本区金口街道闸西路23-1号的家中。经鉴定,该电动三轮车价值人民币1120元。2018年4月12日,公安人员在被告人张2某家中将其抓获,并查获上述电动三轮车,已发还。公诉机关认为被告人张2某的行为构成××,其具有如实供述自己的罪行的法定从轻处罚情节;前科的酌定从重处罚情节;认罪认罚的酌定从轻处罚情节,建议判处被告人张2某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2018年4月11日17时许,被告人王某某在武汉市江岸区香港路武汉市儿童医院内科楼二楼,趁被害人董某不备之际,将其放在CT诊断室外椅子上的一个仿品MK公文包(价值人民币20元)盗走,内有现金人民币300元、LV拉链钱夹一个(价值人民币2,495元)。被告人王某某在逃离现场时将仿品MK公文包丢弃,被医院工作人员捡到后交还被害人董某。2018年4月12日,公安机关抓获被告人王某某,追回被盗LV拉链钱夹并发还被害人董某。公诉机关认为,被告人王某某具有前科劣迹、在医院盗窃病人或者其亲友财物、自愿认罪等处罚情节,建议判处被告人王某某××至六个月,并处罚金。
公诉机关指控:2017年12月12日12时许,被告人袁某某在武汉市江岸区二七侧路中胜菜场外的兰氏平价水果店门口,趁被害人陈某不备,将其放在水果店门口的钱箱1个盗走,内有人民币1,000元、银灰色OPPOA53手机1部(价值人民币210元)及钥匙3把。2018年4月16日,公安机关抓获被告人袁某某。公诉机关认为,被告人袁某某具有自愿认罪、前科劣迹等处罚情节,建议判处被告人袁某某××至××,并处罚金。
公诉机关指控:2016年10月15日23时许,被告人黄某在武汉市江岸区黄浦大街“岚威网吧”内,趁被害人程某1睡觉之机,将其放在电脑桌上的一部国行金色64G苹果6SP手机(价值人民币3,900元)盗走,后销赃。2018年3月13日,公安机关抓获被告人黄某。案发后,被告人黄某的家属代为赔偿被害人程某1经济损失人民币6,400元,程某1对黄某的行为予以谅解。公诉机关认为,被告人黄某具有全部退赃并取得被害人谅解、自愿认罪等处罚情节,建议判处被告人黄某××至六个月,并处罚金。
公诉机关指控:2018年4月18日19时许,被告人苏某在武汉市江岸区台东路121号附8号熊家台社区单元楼门前,趁四周无人之际,将被害人吴某的母亲邹某英停放在此处的一辆红色筑慧轻骑牌60V20AH电动车(价值人民币2,099元)盗走。次日15时许,苏某在武汉市江岸区球新社区8栋附近路边销赃时被民警当场抓获。案发后,赃物已发还被害人。公诉机关认为,被告人苏某具有前科劣迹、自愿认罪等处罚情节,建议判处被告人苏某××至六个月,并处罚金。
公诉机关指控:2015年11月7日6时许,被告人苏某某在武汉市江岸区大智路轻轨站电梯处,趁被害人黄某不备之际,将其放在上衣口袋内的钱包(内有人民币3,800元)盗走,后逃离现场。上述被盗钱款已被公安机关追回并发还被害人黄某。
公诉机关指控:2018年3月15日21时许,被告人刘某某伙同王某(另案处理)在武汉市江岸区盛世东方9栋楼下,王某使用随身携带的工具,被告人刘某某在附近“望风”,盗窃被害刘某停放在此处的捷马牌电动车的电瓶(价值人民币357元)。2018年3月24日12时许,被告人刘某某伙王某,在武汉市江岸区鼎盛华城小区5栋2单元门栋内,王某使用随身携带的工具,被告人刘某某在附近“望风”,盗窃被害郭某停放在此处的铃木之星牌电动车的电瓶(价值人民币426元)。2018年3月26日21时许,被告人刘某某伙王某,在武汉市江岸区百胜春天16栋楼下的停车棚内,王某使用随身携带的工具,被告人刘某某在附近“望风”,盗窃被害吴某停放在此处的奥娃牌电动车的电瓶(价值人民币357元)。综上,2018年3月,被告人刘某某伙王某共同实施盗窃3次,涉案物品共计价值人民币1,140元。
公诉机关指控:2018年4月5日0时许,被告人陈某在本市江汉区铁路小区D栋1单元1楼车库,趁无人之机,将被害人杨某停放在此处的价值人民币1200元的王派牌TDT124Z型电动自行车1辆盗走。被告人陈某将该车电瓶销赃挥霍。接被害人报案,公安机关根据线索于2018年4月17日将被告人陈某抓获。上述电动自行车(无电瓶)已追回并发还被害人。公诉机关认为,被告人陈某具有前科及归案后如实供述罪行等量刑情节,建议判处被告人陈某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2018年4月16日22时许,被告人王某在本市江汉区新华路取水楼公交车站附近的“椰岛造型”理发店门口,趁无人之机,窃得被害人汪某停放在此处的价值人民币2470元的“赛鸽”牌TDT131Z型电动自行车一辆。公安机关于2018年4月23日将被告人王某抓获归案。赃物已灭失。公诉机关认为,被告人王某具有前科、累犯及当庭自愿认罪等量刑情节,建议判处被告人王某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2018年2月5日18时许,被告人宋某采取翻阳台的方式,进入被害人张某位于本市江汉区德胜街28号6楼家中,盗得卧室床头柜内人民币6200余元。接被害人报案,公安机关根据线索于2018年3月7日将被告人宋某抓获。被告人宋某赔偿被害人张某经济损失人民币6200元。公诉机关认为,被告人宋某具有前科、累犯、入户盗窃、赔偿被害人经济损失及归案后如实供述罪行等量刑情节,建议判处被告人宋某××,并处罚金。
公诉机关指控:2017年12月18日20时许,被告人刘某在本市江汉区中山大道城市英雄电玩城内,趁被害人车某不备,将其放在椅子上的内有苹果牌Iphone6splus(128G)移动电话机1部的无牌女士挎包盗走。经鉴定,上述被盗移动电话机、挎包共计价值人民币3440元。接被害人报案,公安机关根据线索于2017年12月25日将被告人刘某抓获。被盗挎包已追回并发还被害人,被盗手机已灭失。案发后,被告人刘某赔偿被害人经济损失并取得其谅解。公诉机关认为,被告人刘某具有归案后如实供述罪行、赔偿被害人经济损失并取得谅解的量刑情节,建议判处被告人刘某××,并处罚金人民币××元或单处罚金。
公诉机关指控:2018年5月1日7时许,被告人方某在本市江汉区华安里社区新村四路422号一楼蔬菜店,趁被害人魏某在店外搬货之机,将被害人魏某放在店内茶几上价值人民币89元的七匹狼牌单肩包1个盗走。包内有现金人民币1100余元、价值人民币900元的红米牌5plus(64G)移动电话机1部及身份证、社会保障卡、银行卡等证件。接被害人报案,公安机关于2018年5月8日将被告人方某抓获。被告人方某积极配合公安机关追回上述被盗单肩包、证件及现金人民币400元,已发还被害人。公诉机关认为,被告人方某具有前科、累犯、归案后如实供述罪行及积极配合公安机关追缴赃款赃物等量刑情节,建议判处被告人方某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控,2018年1月26日17时许,被告人雷某在武汉市洪山区东亭新嘉园小区旁边的东亭生鲜市场,趁在该市场经营肉摊的被害人陈某不备,将其放在摊位上的一个灰白色挎包(内有现金人民币3700余元及车辆行驶证等物品)盗走。
公诉机关指控,2018年3月12日11时许,被告人石2某在武汉市洪山区华中科技大学沁苑学生公寓楼下车棚内,采取持套筒、铁锥撬锁的手段,盗走被害人杨某1的“喜德盛”牌自行车一辆。经鉴定,被盗自行车价值人民币1109元;2018年3月15日11时,被告人石2某在武汉市洪山区华中科技沁苑学生公寓楼下车棚内,采取上述相同的手段,盗走被害人唐某的“捷安特”牌自行车一辆。经鉴定,被盗自行车价值人民币1386元;2018年3月16日8时许,被告人石2某在武汉市洪山区华中科技大学沁苑学生公寓楼下车棚内,采取上述相同的手段,盗走被害人韦某的“捷安特”牌自行车一辆。经鉴定,被盗自行车价值人民币1006元。2018年3月16日被告人石2某被抓获归案。案发后,被害人韦某的自行车已追回并发还;被告人石2某的亲属已退赔被害人杨某1、唐某的损失,并取得谅解。公诉机关认为被告人石2某具有多次盗窃、累犯、全部退赔并取得谅解、自愿认罪认罚等处罚情节,建议判处被告人石2某××至八个月,并处罚金人民币××元至三千元。
公诉机关指控,2017年8月16日5时许,被告人韩某在武汉市洪山区杨园南路马虎象电竞馆网吧,趁被害人曹某睡着之机,盗得其放在其所在机位显示器下方的灰色“魅族”魅蓝NOTE5手机一部,经鉴定,上述手机价值人民币1000元;2018年3月27日6时许,被告人韩某在武汉市洪山区友谊大道华城广场二楼鸿飞网咖内,趁被害人邹某睡着之机,盗得其放置在其所在机位显示器下方的白色“OPPO”R9手机一部,经鉴定,上述手机价值人民币600元。2018年3月31日,被告人韩某被公安机关抓获归案。赃物已销赃,赃款已挥霍。公诉机关认为被告人韩某具有累犯、认罪认罚等处罚情节,建议判处被告人韩某××至八个月,并处罚金人民币××元至二千元。
公诉机关指控,2018年3月28日12时许,被告人赵1某在武汉市洪山区广埠屯广八路汇通大厦三楼“品网咖”内,趁在此上网的被害人曾某熟睡之际,从电脑桌上盗走曾某的“苹果”iPhone6splus手机一部。经鉴定,被盗手机价值人民币1000元。被告人赵3某被抓获归案。公诉机关认为被告人赵1某具有自愿认罪认罚、累犯、扒窃的处罚情节,建议判处被告人赵1某六个月以上八个月以下××,并处罚金人民币××元至三千元。
公诉机关指控,2018年5月7日13时许,被告人龙某在武汉市洪山区团结大道“夜幕网咖”内,趁在该网吧41号机位上网的被害人范某玩游戏不备之际,将范某放在电脑桌上的一部黑色iphonex型手机盗走。经鉴定,上述被盗手机价值人民币5986元。公诉机关认为被告人龙某具有自愿认罪认罚、累犯、扒窃的处罚情节,建议判处被告人龙某八个月以上十个月以下××,并处罚金人民币××元至五千元。
公诉机关指控,2018年4月30日22时许,被告人熊某在武汉市洪山区湖北工业大学中区操场内,趁被害人胡某不备之机,盗走其放置在地上紧挨身体左侧的华为麦芒4手机一部(经鉴定价值人民币350元),被害人发觉后报警,被告人熊某被民警当场抓获。案发后,赃物已追回并发还事主。公诉机关认为被告人熊某具有累犯、扒窃、被动退赃、认罪认罚的处罚情节,建议判处被告人熊某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控,2018年1月22日18时许,被告人张某伙同夏某(已判刑)在武汉市洪山区广埠屯资讯广场门前,由被告人张某负责望风,夏某趁被害人张某上楼取货之机,将张某送外卖的一辆“迎马”TDR638Z型电动车盗走。经鉴定,被盗电动车价值人民币2314元。被告人张某及夏某在逃离现场途中,被公安民警抓获归案。案发后,已追回被盗电动车并发还被害人。公诉机关认为被告人张某具有自愿认罪认罚、退赃、累犯的处罚情节,建议判处被告人张某六个月以上八个月以下××,并处罚金人民币××元至三千元。
湖南省株洲市荷塘区人民检察院指控,2018年1月17日18时左右,被告人郭1某来到株洲市荷塘区东部美的城小区6栋,从上往下一层层查看是否有没锁门的住户。郭1某发现304房大门未锁,推门进入室内,看到地上有电线等装修材料。郭1某在房内拿了一个垃圾袋,把房内13捆金杯牌电线用垃圾袋盛装盗走。次日18时左右,郭1某来到东部美的城小区9栋404房,采取推门进入的方式盗窃了房内的31捆中南牌电线。郭1某将盗窃的电线以1200元卖给收购废品的王某某。经株洲市价格认证中心认定,被盗电线总价格为6363元。案发后,被告人郭1某能如实供述犯罪事实,且已赔偿被害人言某某、李某某的损失,取得了被害人谅解。该院认为,被告人郭1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××。请依法判处。
湖南省株洲市荷塘区人民检察院指控,2018年1月17日18时左右,被告人郭1某来到株洲市荷塘区东部美的城小区6栋,从上往下一层层查看是否有没锁门的住户。郭1某发现304房大门未锁,推门进入室内,看到地上有电线等装修材料。郭1某在房内拿了一个垃圾袋,把房内13捆金杯牌电线用垃圾袋盛装盗走。次日18时左右,郭1某来到东部美的城小区9栋404房,采取推门进入的方式盗窃了房内的31捆中南牌电线。郭1某将盗窃的电线以1200元卖给收购废品的王某某。经株洲市价格认证中心认定,被盗电线总价格为6363元。案发后,被告人郭1某能如实供述犯罪事实,且已赔偿被害人言某某、李某某的损失,取得了被害人谅解。该院认为,被告人郭1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××。请依法判处。
湖南省株洲市荷塘区人民检察院指控,2018年3月10日16时许,被告人周某某在株洲市云龙示范区职教城学府华庭波特网吧楼梯过道内将被害人黄某某停放在此的一辆豪爵女士踏板摩托车(牌号:湘J?????,发动机号:GW990687)采用推车的方法盗走。经鉴定,被盗摩托车现价值3915元。案发后,被告人周某某如实供述了自己的罪行。该院认为,被告人周某某以非法占有为目的,采取秘密手段,盗窃他人财物,数额较大,其行为已构成××。请依法判处。
湖南省株洲市荷塘区人民检察院指控,2018年3月10日16时许,被告人周某某在株洲市云龙示范区职教城学府华庭波特网吧楼梯过道内将被害人黄某某停放在此的一辆豪爵女士踏板摩托车(牌号:湘J?????,发动机号:GW990687)采用推车的方法盗走。经鉴定,被盗摩托车现价值3915元。案发后,被告人周某某如实供述了自己的罪行。该院认为,被告人周某某以非法占有为目的,采取秘密手段,盗窃他人财物,数额较大,其行为已构成××。请依法判处。
湖南省株洲市荷塘区人民检察院指控:2018年3月14日11时许,被告人谢1某在株洲市荷塘区新华西路凯德医院门诊部门口,趁被害人杨某某未锁车就下车送货之机,盗走被害人杨某某的一辆红色五羊本田净原V1型两轮电动车。经株洲市荷塘区价格认证中心认定,该车价值为2862元。案发后,被告人谢1某能如实供述自己的犯罪事实。公诉机关提供的证据有:书证、被害人陈述、被告人的供述与辩解、鉴定意见、现场对案笔录。公诉机关认为,被告人谢1某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已构成××。请依法判处。
湖南省株洲市荷塘区人民检察院指控:2018年3月14日11时许,被告人谢1某在株洲市荷塘区新华西路凯德医院门诊部门口,趁被害人杨某某未锁车就下车送货之机,盗走被害人杨某某的一辆红色五羊本田净原V1型两轮电动车。经株洲市荷塘区价格认证中心认定,该车价值为2862元。案发后,被告人谢1某能如实供述自己的犯罪事实。公诉机关提供的证据有:书证、被害人陈述、被告人的供述与辩解、鉴定意见、现场对案笔录。公诉机关认为,被告人谢1某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已构成××。请依法判处。
湖南省武冈市人民检察院指控:2018年1月17日6时许,被害人钟某在步行街×网吧61号机子上通宵网,睡觉时将一台金色的VIVO牌X9SPlus手机放在电脑屏幕旁,坐在60号机子上的被告人杨某睡醒后发现钟某手机摆在桌子上,便见财起意将手机盗走。通过监控识别,当日下午,公安民警在城步西岩镇庄上村将杨某抓获归案,从杨某身上依法扣押被盗手机,并发还给了被害人钟某。经物价鉴定,被盗VIVO牌手机价值2200元。被告人杨某到案后如实供述自己的罪行。公诉机关建议对被告人杨某以××判处××,并处罚金。被告人杨某于2018年1月17日被刑事拘留,于2018年1月30日被释放,在判决之前被先行羁押14天。在本案审理过程中,本院委托城步县司法局对被告人杨某社区矫正情况进行调查评估。城步县司法局经调查,建议对杨某适用社区矫正。
湖南省武冈市人民检察院指控:被告人韩1某与宾某(另案处理)、吴某(另案处理)经共同商量后,于2016年12月6日凌晨从广西驾车流窜至武冈,采取打砸车窗玻璃的方法盗窃他人财物,涉案金额7000余元,损毁财物价值2000余元。具体犯罪事实如下:1、2016年12月6日凌晨3时许,韩1某下车步行到武冈市武冈大道中铺路将被害人刘某停放在?号卫泉净水器店前的一辆别克牌轿车右后车窗玻璃砸烂,右前玻璃损坏,盗窃车内人民币现金2元。经鉴定,被损坏车窗玻璃价值1000元。2、从刘某的车上下来后,韩1某将被害人程某停放在武冈大道?号前的一辆黑色广本越野车左后车窗玻璃砸烂,盗得少量财物.经鉴定,被损坏车窗玻璃价值600元。3、当日凌晨4时许,韩1某窜至武冈市玉龙路三建公司院内,将被害人刘某1停放在院内的一辆黑色本田轿车左后车窗玻璃砸坏,入车内盗窃现金5000余元、钻石芙蓉王香烟两条、蓝软芙蓉王香烟七包。经鉴定,被损坏车窗玻璃价值600元,被盗香烟价值2070元。被告人韩1某到案后,如实供述了自己的犯罪事实。
公诉机关指控:被告人孙某1于2018年4月13日17时许,在临洮县洮阳镇北马栏220号家中帮忙办婚事时,乘人不备,盗窃被害人王某放在三楼大立柜内黑色女包现金2400元。赃款已被追回。
隆回县人民检察院指控:2016年5月8日9时许,被告人卢某驾驶摩托车搭载李某从新邵县小塘镇清江庙村窜至隆回县滩头镇。14时许卢某、李某窜至滩头镇农商银行的院子,由被告人卢某将被害人刘某停放在该处的一台女式摩托车的车锁弄开,后由李某驾驶盗窃的摩托车,卢某驾驶开来的摩托车随后一起逃离现场。经价格认证,被盗女式摩托车价值人民币3664元。
兰州市西固区人民检察院指控:2018年3月14日12时许,被告人衡某在兰州市西固区合水路兰化三小门口,尾随被害人周某并盗窃其装于双肩背包内的红色首饰盒一个,内装黄金项链一条,净重35.7克。被告人衡某作案后逃离现场,于当日15时许,将所盗窃黄金项链在兰州市城关区某商店以8950元的价格变卖。案发后被盗黄金项链已追回并发还被害人周某。经兰州市价格认证中心鉴定:被盗黄金项链价值11247元。公诉机关认为被告人衡某的上述行为已构成××,建议对其判处六个月至一年六个月××,并处罚金。
兰州市西固区人民检察院指控:2018年4月8日10时许,被告人王某到甘肃省兰州市西固区合水路阀门厂一楼电信营业厅交话费,见店内无人,将该营业厅工作人员仲某放在店内柜台抽屉内的一部iPhone6plus手机盗走。被盗手机已追回并发还失主。经兰州市西固区价格认证中心鉴定,被盗物品价格为人民币2304元。公诉机关认为被告人王某的行为已构成××,建议对其判处一年以下××,并处罚金,可适用××。
兰州市西固区人民检察院指控:被告人张1某、张3某、张2某三人经预谋后于2018年2月1日、2月11日凌晨,先后两次翻窗进入兰州市西固区某公司车间,共盗取众邦牌YH70㎜?橡套电缆(焊把线)96米、众邦牌YJV3*16+2*10电缆线20米、众邦牌YJV3*95+1*50电缆线8.5米。后将电缆线变卖,所得赃款全部挥霍。被盗电缆线经兰州市西固区价格认证中心鉴定价值为6768元。案发后三名被告人向被盗单位积极退赔,并取得了谅解。公诉机关认为被告人张1某、张3某、张2某的行为已构成××,建议对三被告人各判处一年以下××,并处罚金。
兰州市西固区人民检察院指控:2018年2月11日凌晨2时许,被告人许某到兰州市西固区一单元楼下,发现被害人马某停放在路边的米黄色?京港?牌电动三轮车无人看守,即用手将车门拽开将该车盗走。经西固区价格认证中心鉴定,被盗电动三轮车价值人民币3100元。破案后被盗电动三轮车已发还被害人马某。公诉机关认为被告人许某的行为已构成××,建议对其判处一年以下××,并处罚金。
兰州市西固区人民检察院指控:2018年3月8日下午6时许,被告人彭某窜至兰州市西固区某米粉店门口,从被害人刘某上衣左侧扒窃华为牌手机时被刘某发现,后被刘某及其丈夫赵某等人扭送报警。经兰州市西固区价格认证中心鉴定:被盗的HUAWELnova2s64G银灰色华为牌手机价格为:2375元。公诉机关认为被告人彭某的行为已构成××,建议对其判处一年以下××,并处罚金。
经审理查明:2016年5月3日14时许,被告人张某来到祁阳县王府坪公交车站,趁被害人谢某乘车不备之机,盗走谢某随身携带的OPPO手机一部。事后,被告人张某将手机变卖用于吸毒。经祁阳县价格认证中心认定,被盗的手机价值人民币1819元。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中均无异议;且有公安机关接报案登记表、立案决定书、到案经过、鉴定意见通知书、祁阳县价格认证中心祁价认定[2018]041号价格认定结论书、调取证据通知书、调取证据清单及截图、万众通讯专用票据、现场勘验笔录、现场方位图及照片、刑事判决书、户籍资料、被害人谢某陈述、被告人张某的供述与辩解等证据予以证明。证据之间相互印证,形成了完整的证据锁链。证据均经庭审质证、查证属实,全案事实清楚,证据确实充分,足以认定。
祁阳县人民检察院指控,2018年2月27日17时许,被告人周某来到祁阳县进宝塘镇新岭村6组被害人游某家吃晚饭。期间,被告人周某进入游某家卧室,将游某放置于床头的皮衣口袋内2400元现金盗走。2018年3月2日上午,祁阳县公安局民警在祁阳县进宝塘镇新岭村6组将被告人周某抓获,当场查获扣押现金300元,发还给游某。
经审理查明:2013年6月1日晚上,被告人蒋某与同案人陈某2(另案处理)、杨某成(已判刑)商量去盗窃,后三人来到祁阳县。杨某成、陈某2在旁边放风,被告人蒋某从房屋后的防盗网爬到二楼外墙,用水管钳剪断被害人唐某家厨房的防盗网爬进屋内,再将唐某家防盗门打开,陈某2便进入唐某家,杨某成继续在楼梯室放风。在唐某家盗窃现金1000元和价值3920元的女士黄金项链一根及白金戒指一只、白金耳坠一对等物品。2013年6月2日,三人以2400元的价格将女士黄金项链卖给陈某1。2018年2月7日,祁阳县公安局民警将被告人蒋某传唤到案。上述事实,被告人蒋某在开庭审理过程中均无异议;且有公安机关受案登记表、立案决定书、到案经过、鉴定意见通知书、价格鉴定结论书、现场勘验检查笔录、提取痕迹、物品登记表、现场方位示意图及照片、辨认笔录、现场勘验笔录、现场方位图及照片、刑事判决书、户籍资料、被害人唐某陈述、证人文某、陈某1证言、同案人杨某成、陈某2供述及被告人蒋某的供述与辩解等证据予以证明。证据之间相互印证,形成了完整的证据锁链。证据均经庭审质证、查证属实,全案事实清楚,证据确实充分,足以认定。
祁阳县人民检察院指控,2015至2017年上半年,被告人张某在祁阳县、大忠桥镇盗窃作案4次,共盗得手机4部。具体实施如下:1.2015年6月的一天,被告人张某来到祁阳县手机店,从手机柜台内盗走价值605元的小米手机一部。2.2015年9月1日,被告人张某来到祁阳县手机店,将被害人陈某放置于手机柜台上的一部iphone6手机盗走。3.2015年9月1日,被告人张某来到祁阳县中国移动VIVO手机店,将被害人邝某放置于柜台上的一部华为荣耀手机盗走。4.2017年上半年的一天上午,被告人张某来到祁阳县红太阳手机店,从手机柜台内盗走OPPO手机一部。店主蒋某事后调取监控发现系被告人张某所为,向其追要,被告人张某害怕蒋某报警,遂退还手机并给予蒋某300元现金。2018年1月30日,被告人张某在祁阳县被公安民警抓获归案。
祁阳县人民检察院指控,2018年月1月10日23时许,被告人申某从祁阳县人民医院走路到人字街与黄道街交叉处发现一台两轮台铃电动车,电动车没扯钥匙停放在人行道上,被告人申某将电动车偷走骑回中西结合医院,后担心盗窃被发现,于2018年1月11日早上8时,被告人申某将盗窃来的电动车骑到祁阳县盘龙中路刘某的摩托车修理店内,以200元钱更换成一台男式绿佳电动车。后经祁阳县价格认证中心鉴定:被盗的台铃电动车市场基准价格认定为2755元。
经审理查明:2017年2月22日14时许,被告人刘某伙同陈某(已判刑)、蒋某(绰号“桥桥”,在逃)、杨某(在逃)驾车来到祁阳县被害人陆某经营的“九牧管业五金店”,被告人刘某假装购物吸引陆某注意,蒋某、杨某趁机盗走店内价值2640元的横飞牌铜芯线8卷。得手后,在外望风的陈某驾车接应三人离开。2018年1月10日,陈某退赔了被害人陆某2800元。2018年3月21日上午,祁阳县公安局民警在资兴市看守所将刑满释放的被告人刘某抓获。上述事实,被告人刘某在开庭审理过程中均无异议;且有公安机关受案登记表、立案决定书、到案经过、辨认笔录、鉴定聘请书、鉴定意见通知书、价格认定结论书、现场指认笔录及指认照片、现场勘验笔录及照片、领条、谅解书、犯罪前科材料及刑事判决书、户籍资料、被害人陆某、刘某陈述、同案人陈某供述、被告人刘某的供述与辩解等证据予以证明。证据之间相互印证,形成了完整的证据锁链。证据均经庭审质证、查证属实,全案事实清楚,证据确实充分,足以认定。
经审理查明:1、2017年12月28日15时许,被告人雷某在祁阳县城西横街9号麻辣新煮意店内消毒柜上将被害人梁某的一台小米红米5PLUS手机盗走。经鉴定,被盗手机价值799元。2、2017年12月30日24时许,被告人雷某在祁阳县城梦幻网吧楼下将被害人陆某一辆黑白相间鬼火摩托车盗走,后将该摩托车以900元价格卖给周某3,周某3又将该摩托车以1500元价格卖给周某2。3、2017年12月份,被告人雷某在祁阳县城梦幻网吧楼下将被害人在周某2一辆紫蓝色鬼火摩托车盗走。2018年1月22日,祁阳县公安局陶某路派出所民警将被告人雷某传唤到案。上述事实,被告人雷某在开庭审理过程中无异议;且有公安机关受案案登记表、立案决定书、抓获经过、辨认笔录、证据保全决定书、证据保全清单、现场勘验笔录、现场图及照片、价格认定结论书、现场指认笔录及照片、微信聊天记录及转账截图、户籍资料、证人朱某、谢某、周某2、周某3、董某1证言、被害人梁某、陆某陈述及被告人雷某的供述与辩解等证据予以证明。证据之间相互印证,形成了完整的证据锁链。证据均经庭审质证、查证属实,全案事实清楚,证据确实充分,足以认定。
祁阳县人民检察院指控:2018年元月份以来,被告人申某在祁阳县羊角塘镇广客隆服饰城、亿客隆鞋服城、兄弟服装超市及永联华泰购物广场等处多次盗窃,共计盗窃衣裤38件。其中,被告人申某在羊角塘镇广客隆服装超市盗窃衣服29件,在羊角塘镇亿客隆鞋服超市盗窃衣服8件,在羊角塘兄弟服装超市盗窃衣服1件,在羊角塘永联华泰购物广场盗窃衣服1件。该院就上述指控,向本院提供了户籍证明、搜查证、搜查笔录、扣押决定书、扣押物品清单等书证,被害人杨某、严某、何某1的陈述,证人王某、徐某1的证言、勘查检查笔录及电子数据、视听资料及被告人申某的供述等证据予以证明。该院以被告人申某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,多次盗窃,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究被告人申某的刑事责任,提请本院依法判处。
经审理查明:2018年5月1日,被告人陈某乘车至衡东县,在中国政储蓄银行蓬源营业所附近摆放的一个卖菜摊位前,趁被害人刘某不备,从刘某外套左口袋里扒窃现金112元,得手后,陈某被群众当场抓获并扭送至衡东县公安局杨桥派出所,公安机关当日从陈某处扣押现金112元,并已发还给刘某。上述事实,被告人陈某亦不持异议,并有户籍资料、到案经过、刑事判决书、情况说明等书证;指认现场笔录、检查笔录;证人颜某的证言;被害人刘某的陈述;被告人陈某的供述等证据证实,本院予以认定。
公诉机关指控:1、2017年10月2日中午1时许,被告人李某来到芷江侗族自治县芷江镇三里坪转盘附近的一个中国移动手机专卖店内,向店内女业务员张某咨询并佯装要购买一台0PPO智能手机,尔后趁女业务员张某毫无防备之际,将其一台0PPOA37智能手机予以盗窃。经芷江侗族自治县物价部门鉴定:该手机价值人民币790元。2、2018年2月10日凌晨1时许,被告人李某来到芷江侗族自治县芷江镇鑫悦宾馆楼下的楼梯口,将被害人李某某停放在此处的一辆红色嘉陵牌男式摩托车盗走,尔后将摩托车藏匿于怀化市鹤城区天星坪怀仁公寓小区。案发后,被盗车辆由本县公安机关追回。经芷江侗族自治县物价部门鉴定:该摩托车价值人民币1870元。
经审理查明:2018年2月5日7时许,被告人易某至京港澳高速公路衡山服务区,被害人黄某与其丈夫张某驾车沿京港澳高速公路从深圳回湖北途经衡山服务区。黄某下车并走至服务区洗手间附近扔垃圾,被告人易某趁黄某不备,将黄某放置于外套右口袋内的手机扒走,后将手机予以销赃。经衡东县价格认证中心认定,被盗手机价值人民币4720元。被告人易某于2018年3月28日被公安机关抓获归案,案发后,被告人易某退赃人民币7000元给被害人黄某,被害人对被告人易某表示谅解。上述事实,被告人易某在审理过程中亦无异议,并有被告人的户籍资料、到案经过、指认现场照片、视频监控截图、手机购买票据、收条、谅解书、湖南省醴陵市人民法院(2016)湘0281刑初345号刑事判决书;衡东县价格认证中心价格认定结论书;被害人黄某的陈述;证人张某的证言;现场勘验笔录及照片;被告人易某的供述和辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年4月10日16时许,被告人谢某在衡东县滨江公园哈里文化城对面,发现一辆银色小轿车(湘D?????)右后车窗没关,便趁无人之机,打开车门进入车内,将被害人陈某1放在车内副驾驶位的一个黑色肩包盗走,包内有现金500余元及玫瑰金OPPOR9手机一部、玉吊坠一个等物品。经鉴定,被盗肩包、手机、玉吊坠总价值3498元。2018年4月15日,谢某被抓获归案。到案后,谢某将盗窃所得款物全部退还给被害人,并取得被害人的谅解。上述事实,被告人谢某亦不持异议,并有户籍资料、到案经过、证据保全决定书及证据保全清单、发还物品、文件清单、刑事判决书、谅解书等书证;价格认定结论书;现场勘验笔录;视频监控截图、现场照片;证人丁某的证言;被害人陈某1的陈述;被告人谢某的供述等证据证实,足以认定。
白银市平川区人民检察院指控,2017年11月24日,被告人展某某在白银市平川区?梵高网咖?上网期间,趁被害人杨某在143号电脑前熟睡之际,将杨某放置在电脑边充电的黑色苹果7puls手机盗走,后以200元的价格将该手机卖至兰州收购二手手机的地摊老板。经价格认证中心认定,被盗手机价格为3750元。2018年3月20日,被告人展某某被公安人员抓获,并如实供述其于2018年2月中旬在平川区?梵高网咖?、靖远县?半塘网咖?盗窃财物时窃取他人身份证共5张。案发后,公安人员从展某某处扣押被盗的身份证5张。公诉机关认为,被告人展某某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯了刑法,构成××,依法应予惩处。因其具有如实供述的量刑情节,建议对展某某判处三个月至六个月××,并处罚金。
舟曲林区人民检察院指控,2018年1月份,被告人杨某在迭部林业局腊子口林场管护区74林班9小班老龙沟管护站上面500米左右的路边,将三棵油松风倒树用弯把锯锯成了56根长80厘米的原木,并用摩托车将截好的原木拉到老龙沟牧场;春节过完后把这56根原木用斧子加工成了蜂槽,分别存放在牧场其住处屋外和屋外的帐篷里。2018年4月12日,被迭部分局腊子口派出所入户宣传时查获。经迭部林业局林业勘测综合设计队依据原木《检尺单》,对杨某盗窃的56根长80厘米原木进行计算材积为3.1458立方米;根据迭部林业局资源管理科给出的针叶树原木价格计算出杨某盗窃的56根油松原木的价值为2516.64元。
酒泉市肃州区人民检察院指控,被告人殷某在肃州区东关楼群17号楼2单元301室与被害人王某同居期间,趁被害人王某熟睡之际,于2018年4月15日至同年4月28日期间,多次(7次)将被害人王某微信钱包、微信绑定银行卡内的共计4700元人民币转至自己微信钱包内,用于偿还个人信用卡欠款。
贵州省毕节市七星关区人民检察院指控:2018年3月6日14时许,被告人李某到毕节市七星关区德溪办事处后河村肖家院组,将被害人肖某1家店铺内的一辆银色爱玛牌电动二轮摩托车盗走。经毕节市七星关区价格认证中心评估,该摩托车价值人民币2003元。案发后,被告人李某所盗摩托车已追回并发还肖某1。针对前述指控,公诉机关向本院提交了相关证据,并据此认为被告人李某的行为,已经触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,故提请本院对被告人李某定罪科刑。
大连长兴岛经济技术开发区人民检察院指控,2018年2月1日20点30分左右,被告人袁某驾驶其悬挂车牌号为辽XX的白色农用四轮车到袁某1在某村开的某轮胎批发修理店找袁某1吃饭,趁店内无人之机,将被害人袁某1放在后院的四条大翻斗车轮胎盗走后,将四条大翻斗车轮胎藏匿于其居住的平房房顶。经鉴定,该四条轮胎价值共计人民币5400元。案发次日,被告人袁某被公安机关抓获。涉案轮胎已返还被害人。公诉机关为支持其指控,向本院提供了如下证据:1.物证:被盗轮胎、盗窃使用的农用四轮车;2.书证:案件来源、到案经过、人口基本信息等;3.证人杨某的证言;4.被害人袁某1的陈述;5.被告人袁某的供述与辩解;6.价格结论认定书;7.视听资料:三段公路监控录像等。公诉机关认为,被告人袁某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请求依法判处。
兴城市人民检察院指控,2018年3月5日23时许,被告人杨某在兴城市东辛庄镇西辛庄村韩某家与被害人袁某吃饭期间,趁无人注意之机将袁某放在汽车后座上的黑色雅马哈电子琴盗走。经兴城市价格认证中心认定:被盗电子琴价值人民币4800元。
兴城市人民检察院指控:2016年11月12日,被告人景某以?看香?为名来到兴城市古城街道元宝胡同李某家中,趁被害人李某不备将李某放在?符袋?内的金项链盗走。经兴城市价格认证中心认定,被盗11.05克黄金项链在价格认定基准日的价格为人民币3403元。
凤城市人民检察院指控,2018年2月3日9时许,被告人孙某在凤城市沙里寨镇某村其家卧室内,趁被害人王某与他人打麻将之机,使用王某手机,从王某微信钱包内,以微信转账的形式,盗转人民币5000元。案发后,被告人孙某自动投案并如实供述了自己的犯罪事实。被告人孙某已返还被害人王某经济损失人民币5000元,并取得了被害人的谅解。
凤城市人民检察院指控,2017年6月26日23时40分许,被告人关某到凤城市宝山镇某村王某某家院外,翻墙、跳窗进入王某某经营的?鸿运商店?内,盗走该商店内的现金人民币1200元、红塔山香烟6盒。所得赃款被其挥霍,香烟被其个人吸食。2018年4月3日零时许,被告人关某行至凤城市宝山镇某村,见王某一家院门敞开,院内停放的一辆红色豪爵牌125型摩托车未锁,便将该摩托车盗走。经鉴定,该摩托车价值人民币4500元。当日12时许,被告人关某到凤山区大梨树村?大众?饭店门前取车时被公安机关抓获,所盗摩托车发还给失主王某一。被告人关某到案后,如实供述了自己的犯罪事实。
公诉机关指控:2017年11月28日3时许,被告人冷某来到大连经济技术开发区宏远网吧,找到位置坐下后,发现身后位置的一名男子在趴着睡觉,一部黑色OPPOR11t手机放在键盘面前,被告人冷某过去拿起手机就离开宏远网吧,一直跑到大连经济技术开发区伊梦网吧。当日警察根据视频监控和被害人提供的线索,将被告人冷某抓获。经大连金普新区价格认定中心鉴定,涉案手机价值人民币1800元。公诉机关认为,被告人冷某的行为已构成××,应依法惩处。被告人冷某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实无异议。
公诉机关指控:2018年4月14日凌晨0时30分许,被告人王某和同事刘某从金石滩龙山小区内静某网咖上网结束,骑共享单车返回单位宿舍,当骑行至金石滩金石明珠三期北门口附近时,被告人王某发现小区门口空地上停放车辆,因手头拮据,遂从地上捡起石头砸碎车牌号???尼桑阳光轿车和车牌号???尼桑轩逸轿车玻璃,从车中头走行车记录仪、化妆品以及五百元人民币,行车记录仪和化妆品被被告人王某扔在开发区金石滩街道葡萄沟道边垃圾桶内,至今没有找到。经鉴定,被偷走的行车记录仪、化妆品价格认定为1732.75元。被告人王某到案后,其家属积极与被害人姜某1、张某协商赔偿,达成协议,取得被害人谅解。公诉机关认为,被告人王某的行为已构成××,应依法惩处。被告人王某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实无异议。
公诉机关指控:2018年5月18日7时左右,被告人柏某在大连经济技术开发区友嘉网咖上网期间,见到被害人陈某正在卡座熟睡,便将陈某放于右臂与身体间的一部价值4400元人民币的Iphone8Plus手机盗走。后以2200元人民币的价格卖给大连湾艳华手机店的王某。案发后,手机已追返。2018年5月22日9许,民警在大连湾宏伟网吧将柏某抓获。公诉机关认为,被告人柏某的行为已构成××,应依法惩处。被告人柏某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实无异议。
公诉机关指控:被告人陈某系个体运输司机,案发时负责将从大连经济技术开发区的孤山金山冷库内的羊肉运输至黑龙江省哈尔滨市双城区天顺源清真食品有限公司。2017年4月11日,被告人陈某驾驶其车牌号为???的集装箱货车从金山冷库配货羊肉后,将车停放在大连经济技术开发区湾里街道东城园国际小区西门对面道边,随后步行回家驾驶其车牌号为???的长城牌商务车开至上述地点,随后将集装箱货车尾部112箱羊排肉的封条及包装拆开,每箱盗走部分羊肉后重新恢复包装。次日上午,被告人陈某将盗走的羊肉在大连经济技术开发区二十号小区批发市场销赃。后因天顺源公司工作人员在卸货称重时发现重量不足而案发。经现场勘验,112箱包装有拆开的痕迹且不足称,共计损失166.126公斤,损失价值约为人民币6127元。案发后,被告人陈某赔偿了被害单位的损失。2017年4月24日,公安民警在黑龙江省市双城区将被告人陈某抓获。公诉机关认为,被告人陈某的行为已构成××,应依法惩处。建议判处被告人××,并处罚金,可适用××。被告人陈某对公诉机关指控的罪名及犯罪事实均无异议,并自愿签署认罪认罚具结书。
辽宁省建平县人民检察院指控,2017年12月份,被告人吕某趁被害人张某某去外地办事期间,在建平县客运站对过的欣某旅社内将张某某存放物品的房间门锁撬开,并将屋内9台电脑、4部手机和1条金项链盗走。经鉴定,被盗物品价值人民币15445元。被告人吕某于2018年2月23日被建平县公安局依法抓获到案。据此认为,被告人吕某以非法占有为目的,窃取他人财物,数额较大,其行为构成××。请依法判处。
经审理查明:被告人南某于2017年4月12日18时许,在本溪市明山区北地?长江超市?正门口,趁被害人王某不备,将被害人王某放在货车驾驶室车座上的腰包盗走,包内有人民币10000余元。被告人南某被抓获归案。上述事实,被告人南某在开庭审理过程中亦无异议,并有案件来源及抓捕经过、刑事判决书、情况说明、户籍证明等相关书证;被害人王某的证言;被告人南某的供述与辩解及视听资料等证据证实,足以认定。
经审理查明:被告人刘某于2018年1月31日9时许,明山区西芬市场内,趁被害人王某不备,用手将被害人王某放在右侧外衣兜内的?苹果7plus?手机盗走。经鉴定:被盗手机价值人民币4000元。被告人刘某自动投案并将盗窃所得手机交由公安机关发还给被害人王某。上述事实,被告人刘某在开庭过程中亦无异议,并有案件来源及?关于犯罪嫌疑人刘某投案自首情况说明?、相关书证、被害人王某的陈述、视听资料、被告人刘某的供述与辩解及鉴定意见等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:被告人刘某利用事先取得的被害人吴某的银行卡及密码,于2017年11月4日是16时许,在本溪市明山区?长江购物中心?附近的农业银行ATM机,将卡内的人民币10200元盗走。被告人刘某被抓获归案。
经审理查明,被告人刘2某于2017年12月4日17时许,在本溪市??区点处,趁被害人刘某2不备,将其放置在上衣兜内的?OPPO?牌手机一部盗走。经鉴定:被盗手机价值人民币900元。被告人刘2某于2017年12月7日被抓获归案。另查,案发后,本溪市公安局交通治安分局于2017年12月26日扣押被告人刘2某涉案赃款人民币900元,于同日发还被害人刘某2。上述事实,被告人刘2某在开庭审理过程中亦无异议,并有案件来源及抓捕经过;公安机关扣押清单、发还清单、违法嫌疑人情况查询记录、刘2某作案时穿着指认照片、刑事判决书、释放证明书(存根)、情况说明等相关书证;被害人刘某2的陈述;被告人刘2某的供述;价格认定结论书及作案视频光盘等证据证实,足以认定。
经审理查明,被告人卢某于2017年10月11日至13日期间,在本溪市明山区北地?辽宁华联商厦有限公司长江店?内,先后四次将?唇动?牌芯饼蛋糕、?蜜缘?牌和田枣、?艾某?牌?凤爪?、?稻香村?牌?驴打滚?等食品盗走,2017年10月13日被告人卢某再次实施盗窃时被店内工作人员发现。经鉴定:被盗物品共计价值人民币388元。被告人卢某被抓获归案。另查,被盗商品损失已由门店理货员孙某垫付承担。在本院审理过程中,被告人卢某自愿退还违法所得人民币388元。上述事实,被告人卢某在开庭审理过程中亦无异议,并有案件来源及抓捕经过;证人王某、姜某的证言;被害人孙某的陈述;辨认笔录、被盗商品明细、说明、证明材料、电话查询记录、户籍证明、被告人卢某指认盗窃地点照片;被告人卢某的供述、价格认定结论书及案发现场视频光盘等证据证实,足以认定。
盘锦市兴隆台区人民检察院起诉指控,2017年11月24日9时50分,被告人曹2某来到盘锦市兴隆台区创新街钻井市场北侧胡同内,随后其趁被害人常某某不备,用手从常某某的上衣右侧兜内将一部金色华为note8手机盗走。约10分钟后,曹2某又趁被害人田某某不备,使用事先准备好的镊子从田某某的上衣左侧兜内将一部金色苹果6手机盗走。经盘锦市兴隆台区价格认证中心认定,常某某被盗的华为note8手机价值人民币1300元,田某某被盗的苹果6手机价值人民币1500元。盘锦市兴隆台区人民检察院向法庭提交了相应的证据,认为被告人曹2某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任。
盘锦市兴隆台区人民检察院起诉指控,2017年11月19日15时许,被告人李某在盘锦市兴隆台区创新街步行街与兴二街东侧交叉路口处,趁被害人李某不备,将其外衣右侧兜内的白色OPPO手机盗走。经盘锦市兴隆台区价格认证中心鉴定,该手机价值人民币500元。盘锦市兴隆台区人民检察院当庭提交了相应的证据,认为被告人李某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。被告人李某对公诉机关的指控无异议。
盘锦市兴隆台区人民检察院起诉指控,2017年1月8日14时30分许,被告人孙某在盘锦市兴隆台区鼎信商厦西侧停车场,趁被害人王某下车除雪之际,将王某放在副驾驶座位的装有1300元现金和一个钱夹的手拎包盗走。经鉴定,被盗手拎包及钱夹价值共计人民币10900元。盘锦市兴隆台区人民检察院当庭提交了相应的证据,认为被告人孙某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。被告人孙某对公诉机关的指控无异议。
盘锦市兴隆台区人民检察院起诉指控,2017年10月18日,被告人张某从其租住的盘锦市兴隆台区出门时看见邻居2801室房门虚掩,于是将2801室内被害人裴某某的女士手包盗走,将包内现金人民币4000元及黑色华为荣耀5C手机留下后将手包和包内钥匙丢弃在27楼的水电箱内。经盘锦市价格认证中心认定,被盗手机价值人民币400元。盘锦市兴隆台区人民检察院向法庭提交了相应的证据,认为被告人张某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任。
盘锦市兴隆台区人民检察院起诉指控,2018年2月11日,被告人杨1某以找工作为由将被害人洪某某手机借走,后杨1某通过手机短信验证的方式,用其事先记住的洪某某的身份证号码及银行卡号将洪某某的银行卡绑定至洪某某的微信和支付宝上,并通过洪某某的支付宝转至其支付宝内人民币10000元、通过洪某某微信转至其微信人民币20100元。盘锦市兴隆台区人民检察院向法庭提交了相应的证据,认为被告人杨1某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任。
盘锦市兴隆台区人民检察院起诉指控,2017年10月8日10时许,在盘锦市兴隆台区惠宾街道生态园酒店玫瑰厅内,被告人王2某趁人不备,将放在大厅东侧摇臂下地上的尼康D4单反相机、尼康24-70F2.8相机镜头及相机内的索尼、闪迪存储卡盗走,随后驾车离开酒店。经鉴定,被盗尼康单反相机、镜头、2张存储卡价值人民币11385元。盘锦市兴隆台区人民检察院向法庭提交了相应的证据,认为被告人王2某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任。
盘锦市兴隆台区人民检察院指控,2017年6月18日13时14分左右,被告人张1某在盘锦市兴隆台区红村市场益寿堂大药房门前,趁被害人于某下车给药店送货之机,将于某放在副驾驶座上的黑色帆布包盗走,包内有现金人民币7600元及银行卡等物品。盘锦市兴隆台区人民检察院当庭提交了相应的证据,认为被告人张1某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任。被告人张1某对公诉机关起诉指控的罪名及犯罪事实均无异议。
辽阳市太子河区人民检察院指控称,2018年1月15日晚至16日凌晨,被告人纪某、屈某、刘2某在辽阳市太子河区望水台街道辽宁忠相铝业有限公司熔炼车间工作期间,将单位库房内30根铝锭盗走。之后纪某、刘2某将所盗价值4765元的铝锭卖给辽阳市宏伟区四里庄村朱某经营的废品收购站。2018年1月22日,被告人纪某、屈某、刘2某被抓获归案。公诉机关认为,被告人纪某、屈某、刘2某以非法占有为目的,盗窃公私财物,数额较大,应以××追究三被告人的刑事责任。被告人纪某、屈某、刘2某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议。
锦州市凌河区人民检察院指控,1、2017年11月,被告人刘某甲驾驶车牌号为辽GXXXXX的货车到锦州市凌河区沃尔玛超市送货,在商场西侧卸货时,被告人白某趁刘某甲未锁车门之际,盗窃驾驶室副驾驶座位上一只黑色手包。经鉴定,被盗手包价值人民币30元。案发后,被盗手包经公安机关收缴已返还被害人。2、2017年11月28日,被害人刘某乙驾驶车牌号为苏FXXXXX的货车至锦州市凌河区南京路四段13号楼,被告人白某趁刘某乙及其朋友下车办理业务未锁车门之际,盗窃驾驶室副驾驶座位上的两只棕色皮包,包内共有现金人民币3700元。被盗现金已被被告人白某挥霍。3、2017年11月28日,被害人陈某驾车行至锦州市凌河区洛阳路五段12号楼东侧粮油副食店送货,被告人白某趁陈某送货未锁车门之际,盗窃驾驶室手刹下的一部白色?华为?牌手机。经鉴定,该手机价值人民币97元。案发后,被盗手机经公安机关收缴已返还被害人。被告人白某共计盗窃三起,盗窃财物价值共计人民币3827元。锦州市凌河区人民检察院向本院移送了指控其犯罪的证据。公诉机关认为,被告人白某的行为已构成××。提请依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。
锦州市凌河区人民检察院指控,2018年2月17日18时20分许,被告人杜某在辽宁省锦州市凌河区重庆路三段X号楼锅炉房门前,将被害人王某停放在该处未锁的新蕾牌踏板电动车推至锅炉房对面的居民楼东侧胡同内,被告人杜某用螺丝刀将该电动车中心罩打开,将电源线接通,准备骑电动车离开时,被王某及其工友王某某发现,王某报警。民警到达现场后将杜某抓获,并对所盗电动车进行了扣押。2018年3月2日经锦州市凌河区价格认证中心鉴定,涉案电动车价值人民币1567元。2018年3月3日,公安机关将涉案电动车返还被害人王某。
锦州市古塔区人民检察院指控,2018年3月19日凌晨2时许,被告人聂某在位于锦州市古塔区北川路民政小区某号被害人刘某经营的体育彩票站,用附近修车铺地上的钢锯把彩票门把手锯坏,将彩票站内现金3300元、刮刮乐375张、手机三部盗走。后经锦州市古塔区价格认定中心认定,被盗刮刮乐及手机价值人民币4844.6元。2018年3月30日,被告人聂某被公安机关抓获。公诉机关针对指控的犯罪事实提供了相应的证据。公诉机关认为被告人聂某以非法占有为目的,利用破坏性手段秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。系累犯,依照《中华人民共和国刑法》××一款,应当从重处罚。现提请本院依法判处。
经审理查明,被告人袁某某于2017年12月16日凌晨3时许,2017年12月18日凌晨2时许,两次来到阜新市海州区青年街阜新市财经学校西墙外,利用事先购买的工具,窃取此处中移铁通有限公司阜新分公司固定电话信号输送通信电缆,两次共计窃取电缆线180米(400对*0.5铜芯)。经鉴定,被盗180米电缆线价值人民币7830元。两次盗窃后,被告人袁某某均将电缆线拉到被告人闫某某经营的北苑街道废品回收站(东风路与民族街路口北100米)进行出售。被告人闫某某分别于2017年12月16日及2017年12月18日,在明知被告人袁某某出售的电缆线收购,两次共支付袁某某人民币约3000元。被告人闫某某2017年12月29日经传唤到案。上述事实,被告人袁某某、闫某某在庭审时无异议并有其在公安机关供述与辩解,被害人王某陈述,指认照片、扣押决定书、扣押清单、价格认定结论书、案件来源及到案经过、常住人口基本信息查询结果单等证据予以证明,足以认定。
公诉机关指控:2016年11月15日15时许,被告人常某与刘某(已判决)共谋盗窃后一同来到重庆市璧山区文星路老永辉超市旁农业银行门口附近,由刘某望风,常某用随身携带的夹子将被害人陈某左侧上衣口袋内的一部OPPO手机盗走,经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,陈某被盗手机价值人民币1040元。2018年1月22日,公安机关将被告人常某抓获,常某到案后如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为,被告人常某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人常某在××执行完毕后五年内再犯应判处××以上刑罚之罪,系累犯,应适用《中华人民共和国刑法》××之规定从重处罚;其到案后能如实供述罪行,还应适用《中华人民共和国刑法》××××之规定从轻处罚。综上,建议本院以××判处被告人常某××六个月,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2018年4月10日18时许,被告人陈2某在重庆市璧山区璧城街道洋河街?源计划?网吧门口旁坝子处,将被害人杨某停放的一辆橙白相间的?珠峰?牌两轮电动摩托车盗走。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,涉案的电动摩托车价值人民币2470元。民警通过侦查发现被告人陈2某有重大作案嫌疑,并将其抓获。民警从陈2某处将被盗的电动摩托车予以扣押,并发还被害人杨某。被告人陈2某到案后,如实供述自己的罪行。公诉机关认为被告人陈2某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人陈2某到案后能如实供述其犯罪事实,依法可以从轻处罚。建议对被告人陈2某判处××,××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2018年3月9晚,被告人沈1某、夏某共谋盗窃摩托车,次日凌晨1时许,沈1某与夏某驾驶摩托车行驶至重庆市璧山区皮鞋城北二街炫车族门市附近,沈1某使用提前备好的钥匙将被害人蒲某停放在路边的一辆喜马牌越野摩托车发动,夏某在一旁望风,二人共同将该摩托车盗走。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,该摩托车价值人民币4400元。
公诉机关指控:2018年3月20日6时许,被告人谭某来到重庆市璧山区向阳街255号附近,将被害人张某停放在此处的一辆棕色新日牌电动车盗走。2018年3月20日,民警从杨某处扣押了张某被盗的电动车,经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,被盗电动车价值人民币2370元。2018年3月20日,公安机关将被告人谭某抓获,其到案后如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为,被告人谭某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人谭某到案后能如实供述罪行,还应适用《中华人民共和国刑法》××××之规定从轻处罚。综上,建议本院以××判处被告人谭某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2018年1月至3月期间,被告人沈某在重庆市璧山区宏康浩宇小区采取溜门入室的方式,三次入户盗窃他人财物,涉案金额共计人民币6457元,具体事实如下:1.2018年1月底的一天,被告人沈某来到重庆市璧山区宏康浩宇小区,趁无人之机溜门入室,盗取被害人王某包内的现金1320元。2.2018年1月底的一天,被告人沈某来到重庆市璧山区宏康浩宇小区,趁无人之机溜门入室,盗取被害人王某包内的现金1137元。3.2018年3月30日下午,被告人沈某来到重庆市璧山区宏康浩宇小区,趁无人之机翻窗入室,盗取被害人杨某卧室行李箱内的一条黄金项链及一个黄金吊坠。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,被盗黄金项链价值人民币2700元,被盗吊坠价值人民币1300元。
子长县人民检察院指控,2018年3月27日22时许,被告人闫某与王某、贺2某等人在子长县安定东路小某KTV喝完酒准备离开时,闫某发现贺2某的一部苹果8X手机放在茶几上,闫某拿起手机装进自己的裤子口袋和众人一起走出包间去了卫生间,闫某和王某、贺2某等人从卫生间出来在KTV大厅逗留一会便回到自己家中。随后,贺2某发现其手机不见了,便和王某一起回到小某KTV寻找未果,王某给闫某打了几次电话,闫某均否认盗窃贺2某手机的事实,王某要求闫某到小某KTV,闫某便将盗窃的手机带到子长县图书馆巷内,将手机保护壳扔到路边垃圾箱,将手机藏在一单元楼楼道口台沿上,之后闫某到了小某KTV,贺2某、王某多次询问闫某,闫某依旧否认盗窃贺2某的手机,贺2某报警后,经过民警调查,闫某才供述了自己盗窃的事实,并将涉案手机找回。2018年3月28日,贺2某从子长县公安局领回了被盗手机。据此认为,被告人闫某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,请依法判处。
延安市宝塔区人民检察院起诉书指控,2016年5月22日凌晨0时许,被告人封某某伙同刘某某(在逃)、薛某某(已判刑)驾驶陕J40XXX长安面包车在黄蒿湾南寨砭农贸市场2号仓库(塑钢房),利用剪刀在房顶剪开一个能够钻进去人的方形破洞,盗窃仓库内中华、黄鹤楼、精品延安等21种品牌的香烟,共计863条香烟,装入陕J40XXX长安面包车内。经宝塔区价格认证中心延区价(2016)字第79号价格认定结论书,认定被盗多种牌香烟863条,价值74535元。后刘某某(批捕在逃)驾驶该面包车逃往延川县永坪镇,将盗窃所得香烟卖给永坪镇环城路,名烟名酒门市的康某某(已判决)得赃款28500元、每人均分得9500元。薛某某将9500元全部挥霍。康某某将收购的316条香烟全部主动交回公安机关,已发还被害人刘XX。综上,被告人封某某与薛某某、刘某某盗窃香烟共计863条价值74535元。据此公诉机关指控被告人封某某盗窃他人财物,数额巨大,其行为构成××。应以××追究其刑事责任,要求依法判处。
延安市宝塔区人民检察院起诉书指控,2018年1月20日14时许被告人陈某某在宝塔区中心街地下通道闲逛,行至高第华苑地下通道出口时,看到身穿白色外套的被害人李某上衣口袋中装着一部手机,被告人陈某某便尾随李某至地下通道门帘处,趁李某揭门帘时,用手将李某装在上衣口袋中的手机偷走,迅速离开现场。当日被告人陈某某在解放剧院广场附近以100元的价格把手机卖给了陌生路人。经宝塔区价格认定中心鉴定,三星S6(32C)手机在鉴定基准日已停销,无法鉴定该手机市场价格。据此公诉机关指控被告人陈某某的行为构成××,要求依法判处。
青海省化隆回族自治县人民检察院指控,2018年5月16日下午,被告人马某1趁被害人陈某1在其家干活时,进入陈某1睡觉的屋内,从床上的包中盗得陈某1卡号为???的银行卡,并在群科镇农村信用社ATM机上从该卡内分两次共取现金10000元,后将取得的9900元钱藏在自己家门前的预制板中,将陈某1的卡放回原处。案发后,被盗现金已追回并发还被害人,被害人对被告人的行为予以谅解。
经审理查明:2017年6月29日13时许,被告人李某窜至本市城北区大堡子镇小马坊村14号大门外东侧第一、二间及院内北侧一楼的出租屋,分别推门或撬门入户,其中在第二间被害人严某租住房内盗得现金人民币23000元。大部分赃款被挥霍。2017年7月7日被告人李某被公安机关工作人员抓获归案,追回赃款人民币3000元已发还失主。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中无异议,当庭表示自愿认罪,本案有被害人报案材料及陈述笔录,被告人到案经过,证人证言,被告人当庭供述及以往在侦查机关的供述,辨认笔录,户口证明、前科证明材料,扣押及发还现金清单等在案佐证,事实清楚,证据确实充分,足以认定。
黑龙江省哈尔滨市呼兰区人民检察院指控,2018年3月7日9时许,被告人刘某到哈尔滨市呼兰区康金街道崔家油坊屯其舅舅被害人李某1(男,84岁)家某时,趁李某1不在室内之机,将室内衣柜里的人民币7800元盗走。案发后,刘某返还全部赃款。经侦查,被告人刘某于2018年3月7日被公安机关在哈尔滨市呼兰区依法传唤到案。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为,被告人刘某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人刘某对检察机关指控的犯罪事实予以供认,无辩解意见。
大庆市红岗区人民检察院指控,2017年9月7日,被告人吴某、张某1(已判决)、苗某(已判决)、张某2(已判决)受雇于被告人张2某盗窃原油。当日18时许,被告人吴某驾驶车牌号为辽B×××××的4500吉普车拉运同案及编织袋、扳手等作案工具来到大庆油田有限责任公司第四采油厂第四油矿X6-31-614油井,到达油井现场后,苗某、张某2采取开井放油的方式盗窃原油,被告人张2某负责溜道望风,张某1驾驶车牌号为黑P×××××(假牌)的北京现代轿车装运原油。苗某、张某2、张某1将袋装原油往现代轿车上装车过程中被公安机关当场抓获,张2某、吴某逃离案发现场。现场收缴原油重1.51吨(含水0.7%),价值人民币3597.13元。现被盗原油已全部返还丢失单位。
公诉机关指控:1、2017年6月中旬的一天,被告人冯某在萝北县鸿运通讯商店内,盗窃金立W909手机一部,(价值人民币3,650元),案发后,赃物已返还失主。2、2017年7月8日11时许,被告人冯某在萝北县茗君通讯商店内,盗窃金立W909手机一部,(价值人民币3,650元),案发后,赃物已返还失主。公诉机关认为,被告人冯某的行为已构成××。
公诉机关指控:一、故意伤害犯罪2017年9月6日22时许,在齐齐哈尔市拜泉县三道镇老政府小区2号楼4单元门前缓台处,被告人陈1某与孙3某因言语不和发生口角并厮打,在厮打过程中被告人陈1某将上前拉架的被害人刘1某野头、面部打伤。经法医鉴定:刘1某野本次鼻部外伤后致双侧鼻骨骨折,评定为轻伤二级。被告人陈1某于2018年1月3日被公安机关在萝北县抓获。
经审理查明,2018年3月2日19时许,在黄石经济技术开发区园博园售票处门口,被告人潘2某趁被害人郭某不备从其上衣口袋将一部粉色苹果7PLUS手机盗走,郭某立即察觉,指认潘2某并大喊有人偷手机,潘2某被随即赶到的柏某、罗某等人当场抓住,潘2某将手中持有的一部粉色苹果7PLUS手机交给被害人郭某,潘2某在被抓后想私了此事,后来罗某报警,公安机关赶到现场将潘2某抓获归案。经鉴定,该手机价值人民币3999元。上述事实,被告人潘2某在法庭审理过程中亦无异议,且有户籍证明、到案经过、价格认定结论书、刑事判决书、刑满释放证明书等书证,证人柏某、刘某、罗某的证言,被害人郭某的陈述,被告人潘2某的供述与辩解,现场勘验笔录及照片,检查笔录及照片,辨认笔录,视频光碟等证据证实,足以认定。
经审理查明,2015年10月份,被告人马3某在黄石市下陆区团城山,采取攀爬、翻窗入室的手段盗窃2起,具体事实如下:1.2015年10月23日凌晨,被告人马3某到团城山琥珀山庄小区,采取攀爬、翻窗入室手段,进入该小区19栋1单元501室被害人王某家中,在主卧室盗得1个行李箱,在书房内盗得飞利浦牌电脑显示器1台等物品。2.2015年10月31日凌晨,被告人马3某又在团城山琥珀山庄小区,采取攀爬、翻窗入室手段,进入该小区25栋1单元502室被害人江某家中,在客厅沙发上盗得单肩包1个,内有现金人民币50元。2018年2月19日,被告人马3某在广东省东莞市被抓获归案。上述事实,被告人马3某在法庭审理过程中亦无异议,且有户籍证明、到案经过、收押在逃犯罪嫌疑人证明、出所证明、刑事判决书、刑满释放证明书、追逃情况说明等书证;被害人王某、江某的陈述;被告人马3某的供述和辩解;黄石市公安司法鉴定中心出具的鉴定书、手印鉴定书;现场勘查记录及照片;视听资料光碟等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2017年10月至2017年11月期间,被告人黄某至黄石市西塞山区、开发区太子镇等地,采取翻围墙、撬玻璃门把手等方式实施盗窃,具体犯罪事实如下:1.2017年10月20日3时许,被告人黄某至黄石市西塞山区黄思湾街道来康国药店,进入店内,将刘某放在该店收银台抽屉里的人民二千四百余元盗走。2.2017年11月2日23时许,被告人黄某至黄石经济技术开发区太子镇商贸新街小某私房菜馆,通过翻围墙的方式进入店内,使用菜刀将收银台抽屉撬开,将陈某放在抽屉里的三张一百元的假币、一些零钱以及一张陈某的居民身份证盗走。3.2017年11月3日3时许,被告人黄某至黄石经济技术开发区太子镇商贸新街绣妆工作室,通过撬玻璃门把手的方式进入该店,将柯某1放在店内抽屉里的人民币五元钱盗走。4.2017年11月3日3时许,被告人黄某至黄石经济技术开发区太子镇商贸新街鸿运酒楼,通过撬玻璃门把手的方式进入店内,使用菜刀将收银台抽屉撬开,将饶某放在抽屉里的人民币三百余元盗走。2017年11月3日,公安民警在阳新县兴国镇红树林网吧将被告人黄某抓获归案。案发后,部分赃款、赃物已追回发还被害人。
公诉机关指控:2016年7月和8月,被告人肖某、李某和陈某甲(已判刑)、匡某(已判刑)在医院多次扒窃他人财物。具体事实如下:1.7月18日上午,肖某、李某和陈某甲、匡某来到本市东湖区民德路南昌大学第二附属医院住院部一楼。在电梯口处,肖某趁人多拥挤时,从被害人石某随身背包内窃得钱包一个。钱包内有现金200元左右、银行卡、信用卡等物。陈某甲、匡某、李某在旁望风、掩护。2.7月26日上午,肖某、李某和陈某甲、匡某再次来到南昌大学第二附属医院住院部一楼,采取上述同样的分工方式、作案手段,从被害人陈某乙随身手提包内窃得钱包一个。钱包内有现金4200元左右、身份证、驾驶证、银行卡等物。3.8月19日上午,肖某、李某来到本市东湖区南昌大学第一附属医院门诊大楼一楼。在电梯处趁人多拥挤时,肖某伸手从被害人江某背包内窃得钱包一个。钱包内有现金140元。李某在旁望风、掩护。得手后,二人来到江西省中医院综合大楼一楼电梯处,采取上述同样的分工方式、作案手段,从被害人姚某的背包内窃得华为荣耀V8手机一部(价值2447元)。8月22日上午,民警在南昌大学第一附属医院门诊大楼旁将被告人肖某、李某抓获归案。
安徽省滁州市南谯区人民检察院指控:2017年11月至2018年1月期间,被告人王某在滁州市区采用撬锁的方式盗窃滁州市琅琊区同乐坊醉翁雅居酒店、滁州市南谯区丰乐大道伟达装饰公司、滁州市南谯区瑞德综合楼三楼、滁州市琅琊区醉翁老铺酒店、滁州市琅琊区弘锦装饰公司,涉案价值22835元及黑色惠普笔记本电脑一台。公诉机关提供了相应证据,认为应当以××追究被告人王某的刑事责任,建议本院判处被告人王某××至两年,并处罚金。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名均无异议。
安徽省滁州市南谯区人民检察院指控:2018年1月中下旬至2月6日期间,被告人张1某至滁州市南谯区小广场,将受害人李某1、范某、凌某、李某2的价值共计1550元的羽绒服盗走。公诉机关提供了相应证据,认为应当以××追究被告人张1某的刑事责任。建议本院判处被告人张1某××至一年,并处罚金。被告人张1某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑意见均无异议。
阳城县人民检察院指控,2017年6月至2018年1月间,被告人张某多次在阳城县凤城镇水村村、坪头村国昱玉珑湾工地等地多次盗窃墊筋、电缆线,价值17255元。具体犯罪事实如下:一、2017年6月下旬的一天中午,被告人张某在阳城县凤城镇水村村金圪坨6号院,偷窃王某建房工地的墊筋100个,价值150元。二、2017年10月17日1时许,被告人张某在阳城县国昱玉珑湾建筑工地3号楼1单元地下车库,偷窃黑色耐火电缆线26米,价值10660元。三、2018年1月中旬的一天晚上,被告人张某携作案工具在阳城县国昱玉珑湾建筑工地7号楼楼顶,偷窃橘黄色防火电缆线15米,价值1765元。四、2018年1月25日晚上,被告人张某在阳城县国昱玉珑湾建筑工地2号楼库房,偷窃黑色耐火电缆线40米,价值4680元。公诉机关认为,被告人张某以非法占有为目的,多次偷窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,被告人张某系累犯,应当从重处罚。当庭建议对被告人张某在××至一年十个月幅度内进行量刑。
公诉机关指控,2018年2月11日10时许,被告人俞某至本区龙池街道沪江商贸城槽坊公交站台,趁被害人张某乘坐618路公交车之机,扒窃张某随身携带的三星手机1部。经鉴定,被盗手机价值人民币867元。认为被告人俞某系累犯,有坦白的量刑情节,建议判处被告人俞某××至一年,并处罚金。
公诉机关指控,1.2018年2月24日晚,被告人杨1某至本区金牛湖街道中国邮政储蓄樊集支局,采用撬锁的方式入室,窃得被害人金某1放在办公室内的华为平板电脑1部。经鉴定,被盗电脑价值人民币1200元。2.2018年2月25日晚,被告人杨1某至本区XX道XX路XX号XXX区物业办公室,采用撬窗的方式入室,窃得被害人凌某放在办公室内的迷彩服1件。3.2018年2月26日凌晨,被告人杨1某至本区雄州派出所,采用翻窗的方式入室,窃得被害人王某放在办公室内的警服、鞋子等物品,后在逃离时被当场抓获。案发后,被盗物品均已发还被害人。认为被告人杨2某犯,有自首的量刑情节,建议判处被告人杨1某××至十个月,并处罚金。
江苏省南京市江宁区人民检察院指控,2017年12月1日22时30分许,被告人董某至南京市江宁区东山街道皮某KTV吧台,采用掏兜方式窃得被害人李某上衣口袋内的华为G7PLUS手机1部,价值人民币160元。案发后,被告人董某被公安机关抓获归案,到案后如实供述自己盗窃的事实。
南京市秦淮区人民检察院指控,2017年12月4日13时许,被告人王2某在本市秦淮区建康路281号附近路边,趁被害人肖某不备之机,窃得被害人肖某外套右侧口袋内苹果牌7PLUS型手机一部,价值人民币5325元。2017年12月14日,被告人王2某被公安机关抓获归案,后如实供述了上述犯罪事实。
江苏省南京市江宁区人民检察院指控,2017年11至12月间,被告人王2某多次至南京市江宁区湖熟街道、淳化街道入户盗窃,共计窃得财物人民币1000元。具体事实分述如下:1.2017年11月20日凌晨,被告人王2某至南京市江宁区××号,钻窗入户,窃得被害人李某现金人民币440元。2.2017年12月6日凌晨,被告人王2某至南京市江宁区××房,钻窗入户,窃得被害人海某现金人民币260元。3.2017年12月20日凌晨,被告人王2某至南京市江宁区××号,翻墙入院、推门入室,窃得被害人许某1现金人民币300元。4.2017年12月20日凌晨,被告人王2某至南京市江宁区××0号,翻墙入院实施盗窃过程中因手被割破而放弃盗窃。案发后,被告人王2某被公安机关抓获归案,到案后如供实述自己盗窃的主要事实。
南京市秦淮区人民检察院指控,2017年11月23日18时许,被告人郑某在南京市秦淮区五老村街道地铁一号线新街口站新C42号商铺开心猫小吃店门前,趁被害人王某不备之机,窃得被害人王某放在上衣口袋内的苹果牌iPhoneX型手机一部,价值人民币9688元。2017年12月1日,被告人郑某被公安机关抓获归案,后如实供述了上述犯罪事实。
南京市鼓楼区人民检察院指控,被告人王某以非法占有为目的,于2017年12月20日至2018年1月1日期间,通过攀爬脚手架的方式,先后三次入户盗窃,窃得现金人民币1100余元,具体犯罪事实分述如下:1.2017年12月20日凌晨,被告人王某进入被害人朱某位于本市鼓楼区水佐岗48巷5号10栋4单元702室的家中实施盗窃。2.2017年12月30日凌晨,被告人王某进入被害人陈某位于本市鼓楼区宁夏路2-1号405室的家中实施盗窃,窃得现金人民币100元。3.2018年1月1日凌晨,被告人王某进入被害人罗某位于本市鼓楼区宁夏路2-1号303室的家中实施盗窃,窃得现金人民币1000元。2018年1月3日,被告人王某在本市鼓楼区月朦胧网吧内被抓获归案。公诉机关认为被告人王某具有累犯情节,依法应当从重处罚,建议对被告人王某判处××至一年,并处罚金。
常熟市人民检察院指控被告人朱某于2018年2月4日17时许,至常熟市梅李镇13大队菜市场温某麻将馆,趁人不备,采用直接拿走的手段,窃得被害人温某挂在墙壁上包内的现金人民币10000元。案发后,被告人朱某已将赃款返还给被害人。被告人朱某已对被害人做出经济赔偿,并取得谅解。被告人朱某于2017年2月6日主动投案,后如实供述自己罪行。为证实上述指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料,据此认为,被告人朱某以非法占有为目的,采用秘密手段,盗窃公私财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人朱某系自首,可以从轻处罚。被告人朱某对公诉机关起诉指控的犯罪事实表示无异议。
常熟市人民检察院指控被告人刘某于2018年2月25日凌晨,至常熟市琴川街道中和世贸酒店大厅内,趁被害人杨某熟睡之际,窃得其放于沙发边的塑料袋1只,内装有金手镯1只、金戒指1个、银锁片1个、银项链1根、银元10个、珍珠项链1根、银色手镯2个、银色戒指1个等物。经鉴定,涉案赃物价值共计人民币16663.94元。被告人刘某主动投案,后如实供述了犯罪事实。案发后,被告人刘某退出赃物,并取得被害人谅解;赃物均已发还被害人。为证实上述指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料,据此认为,被告人刘某以非法占有为目的,采用秘密手段,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人刘某系自首,可以从轻处罚。被告人刘某对公诉机关起诉指控的犯罪事实表示无异议。
常熟市人民检察院指控被告人陈3某于2017年7月9日6时许,在常熟市虞山镇洩水村(8)邹巷13号院内,窃得被害人邹某1的雕有花纹的门墩石两块。经鉴证,涉案门墩石共价值人民币4800元。案发后,涉案赃物已被公安机关追缴并发还被害人。被告人陈3某到案后如实供述了自己的犯罪事实。为证实上述指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料,据此认为,被告人陈3某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人陈3某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。被告人陈3某对公诉机关起诉指控的犯罪事实未提出异议。
常熟市人民检察院指控被告人吕某于2018年1月11日19时左右,至常熟市碧溪新区???室,窃得被害人范某放在室内的黑色皮包1只、VIVO牌手机1部,包内有现金人民币71.9元等物。经鉴定,被窃VIVO牌手机价值人民币300元。案发后,涉案赃款现金人民币71.9元、赃物VIVO牌手机1部、黑色皮包1只等物已被公安机关追缴并依法发还被害人。为证实上述指控的事实,公诉机关提交了相关证据材料,据此认为,被告人吕某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人吕某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。被告人吕某已与被害人达成刑事和解,可以从宽处罚。被告人吕某对公诉机关指控的犯罪事实未提出异议。
常熟市人民检察院指控被告人徐某于2018年2月2日晚,在常熟市琴川街道梦兰家园86号被害人陈某1家中,趁被害人不备,使用其手机登录微信聊天软件,并利用之前获知的被害人的支付密码,将其微信聊天软件绑定的银行卡内资金人民币12000元分两次转账至自己的微信账户中。被告人徐某的家属已经代为退赔了上述赃款。为证实上述指控的犯罪,公诉机关提供了相应的证据,据此认为,被告人徐某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人徐某归案后如实供述了自己的犯罪事实,可以从轻处罚。被告人徐某对公诉机关指控的犯罪事实未提出异议。
江苏省东海县人民检察院指控并经本院审理查明:2017年9月13日上午11时许,被告人张2某与张1某(另案处理)在东海县,采取由张2某负责望风接应,张1某翻墙入院的方式进入周某卧室实施盗窃人民币200元,后被家主周某回家时发现,被告人张2某被当场抓获,张1某趁机逃跑。归案后,被告人张2某如实供述了犯罪事实。以上事实,被告人张2某在庭审中均无异议,并有东海县公安局的发破案及到案经过说明、户籍证明、前科劣迹登记表、辨认笔录、现场勘验检查笔录、指认现场笔录等书证;被害人周某陈述;被告人张2某及同案人张1某供述和辩解等证据证实,足以认定。另外,本案中公诉机关提交的综合证据有被告人张2某前科劣迹情况登记表,江苏省连云港市赣榆区人民法院(2017)苏0707刑初755号刑事判决书等书证。以上综合证据经当庭举证、质证,被告人张2某均无异议,本院予以确认。以上综合证据足以证实被告人张2某的前科劣迹的事实。
江苏省连云港市海州区人民检察院指控:1.2018年1月8日,被告人周某某在未经允许的情况下,登录被害人庞某的支付宝账户,采用转账的方式,窃得被害人庞某支付宝内人民币1000元和?蚂蚁借呗?账户内人民币10000元。2.2018年1月12日下午,被告人周某某在未经允许的情况下,登录被害人汪某的支付宝账户,采用转账的方式,窃得被害人汪某支付宝内人民币1287.89元。
连云港市海州区人民检察院指控:1.2017年11月25日21时许,被告人李某某至连云港市海州区陇海中路女人街处,采用掏兜的手段,窃得被害人李某上衣口袋内的苹果牌6SP手机一部(经鉴定,该手机价值人民币2750元)。2.2017年12月2日18时许,被告人李某某至连云港市海州区郁洲路大润发超市南门处,采用掏兜的手段,窃得被害人张某上衣口袋内的华为牌荣耀6X手机一部(经鉴定,该手机价值人民币600元)。
连云港市海州区人民检察院指控:一、盗窃2017年1月10日19时许,被告人董某某在连云港市海州区许庄队118号被害人马某家门前,盗窃被害人马某停放在此的白色金立牌电动车一辆。经鉴定,该电动车价值人民币2733元。二、贩卖毒品2017年4月份的一天下午,被告人董某某在连云港市海州区西小区锦苑路4-1号楼一单元203室,以人民币150元的价格向于某1贩卖毒品甲基苯丙胺(俗称冰毒)约0.3克。
连云港市海州区人民检察院指控:2017年10月至2018年1月间,被告人熊某在连云港市海州区建设中路、朝阳中路等地盗窃作案3起,窃得白酒、电动车、现金等物,合计价值人民币1849元。分述如下:1.2017年10月18日,被告人熊某至连云港市海州区建设中路汤沟世藏烟酒店,窃得被害人相某店内汤沟世藏白酒一箱,经鉴定价值人民币1300元。2.2017年12月5日,被告人熊某至连云港市海州区中医院北门,窃得被害人张某1停放在门前的电动三轮车上黑色布包一只,内有现金790元和“小米”牌手机一部(经鉴定价值人民币60元)。3.2018年1月2日,被告人熊某至连云港市海州区中医院北门,窃得被害人邹某停放在此的“安马达”牌电动车一辆,经鉴定价值人民币489元。
连云港市海州区人民检察院指控:2017年11月2日17时许,被告人徐某某在连云港市海州区名匠摄影店内,窃得被害人刘某1中国建设银行卡(卡号××××××???10)一张和浦发银行信用卡(卡号××××××???56)一张,并于当日至通灌北路苏宁广场一楼中国建设银行自助取款机处,窃得被害人刘某1浦发银行卡内现金人民币10000元。
连云港市海州区人民检察院指控:2017年8月2日11时许,被告人位某某至连云港市海州区,采用顺手牵羊的方式窃得被害人邵某放在此处的OPPO牌手机一部。经连云港市价格认定局认定,该手机价值人民币2133元。
江苏省连云港市海州区人民检察院指控:2017年12月至2018年1月间,被告人高某某先后至连云港市海州区巨龙路糖兴巷、胜家宾馆416房间等地,采用顺手牵羊、翻窗入户等方式,作案3起,窃得他人电动摩托车、苹果ipadair平板电脑等物品,合计价值人民币6920元。分述如下:1.2017年12月22日1时许,被告人高某某至连云港市海州区,采用顺手牵羊的方式,窃得被害人孙某1白色壹酷牌电动摩托车一辆(经鉴定价值人民币2858元);2.2018年1月1日14时许,被告人高某某至连云港市海州区巨龙路胜家宾馆416房间,采用翻窗入户的方式,窃得被害人侍某金色苹果Ipadair平板电脑一合(经鉴定价值人民币950元)和绿色苹果Ipod一台(经鉴定价值人民币250元);3.2018年1月4日13时许,被告人高某某至连云港市海州区巨龙路胜家宾馆4楼走廊一洗衣机滚筒内,采用顺手牵羊的方式,窃得快递包裹内车智汇车载无线终端二只(经鉴定价值人民币2862元)。
经审理查明:2018年3月17日11时许,被告人张某至连云港市海州区家德福超市门前,以拉车门的方式窃得被害人叶某停放在此的面包车内“苹果”牌手机一部(型号X),经鉴定价值人民币7500元。另查明,案发后公安机关扣押该部手机并发还给被害人。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,且有经法庭质证、认证的户籍信息、发破案经过、到案经过、扣押物品清单、发还物品清单、转账记录微信截图、刑事判决书、释放证明等书证;证人山某、顾某证言;被害人叶某陈述;被告人张某供述和辩解;连云港市价格认定局出具的连价认定[2018]140号价格认定结论书;连云港市公安局海州分局制作的辨认笔录;现场监控等证据证实,足以认定。
连云港市海州区人民检察院指控:2017年5月10日14时30分许,被告人黄某趁到被害人万某位于海州区民主中路341-2号家中玩电脑的时机,利用万某家交给其的钥匙,窃得被害人万某放置在卧室电脑桌抽屉内现金人民币9000元。
经审理查明:2018年1月至3月期间,被告人盛某先后在连云港市海州区陇海东路通德宾馆门前、巨龙路菜市场门前等处,撬锁盗窃电动车三辆,共计价值人民币2034元。分述如下:1.2018年1月底2月初的一天白天,被告人盛某在海州区陇海东某通德宾馆门前,盗窃周某停放在此的一辆小鸟牌自行车式电动车;2.2018年3月13日白天,被告人盛某在海州区南极南路海宝电动车修理部门前,盗窃张某停放在此的一辆黄色小鸟牌自行车式电动车(价值892元);3.2018年3月14日白天,被告人盛某在海州区菜市场门前,盗窃李某停放在此的一辆淮海牌电动三轮车(价值1142元)。上述事实,被告人盛某在开庭审理时无异议并有公诉机关随案提供并经法庭举证、质证的户籍信息、受案登记表、发破案经过、到案经过等书证;被害人张某、李某、周某陈述;被告人盛某供述和辩解;连云港市物证鉴定所出具的连价认定[2018]159号价格认定结论书、连价认定[2018]163号价格认定结论书、辨认笔录等证据证实,足以认定。
连云港市海州区人民检察院指控:2017年9月2日9时许,被告人仲某至连云港市海州区机动车检测中心大市场,趁被害人程某不备,顺手牵羊窃得被害人程某放在卖牛肉摊位上的钱包,钱包内有现金人民币两万五千余元。
连云港市海州区人民检察院起诉指控:2018年1月22日,被告人张某某至连云港市海州区浦河东路某号门前,窃得被害人徐某红色速派奇牌电动车一辆,经鉴定,该车价值人民币1451元。
巴东县人民检察院起诉指控称,2018年3月13日凌晨,被告人宋某孝驾驶川B×××××皮卡车在其务工的中铁五局郑某铁湖北段ZWZQ-10标项目二分部架子七队机电库房窃得5卷铜芯线(成都大西洋线缆有限公司生产的1×16铜芯线1卷、德阳市旌星电线电缆有限公司生产的1×10铜芯线1卷、1×16铜芯线2卷、宜昌红旗电线电缆有限公司生产的1×10铜芯线1卷)、MP-GS3228型LED投光灯1盏、电缆线1卷。经鉴定,被盗物品总价值人民币5854元。
湖北省孝昌县人民检察院指控:1.2017年11月26日凌晨2时许,被告人李1某从广水到孝昌县花园镇中山街,采取用蛮力将卷帘门拉开的方式进入到花园镇中山街乖乖宝孕婴店,盗窃丁某珊现金人民币2000余元。2.2017年11月26日凌晨2时许,被告人李1某又到孝昌县花园镇中山街,采取用蛮力将卷帘门拉开的方式进入花园镇中山街移动(电信)手机店,盗窃刘某现金人民币300余元。3.2017年11月26日凌晨2时许,被告人李1某又到孝昌县花园镇中山街卫生院,采取溜门入室的方式盗窃晏某现金人民币200余元。4.2017年11月27日凌晨2时许,被告人李1某到孝感市孝南区和平街,采取用蛮力将卷帘门拉开的方式进入学生天下晨光文具店,盗窃王某现金人民币500余元。5.2017年11月27日凌晨2时许,被告人李1某到孝感市孝南区和平街,采取用蛮力将卷帘门拉开的方式进入礼尚优品晨光文具店,准备盗窃该店现金时,因店主万某发现而盗窃未遂。
利川市人民检察院指控:2017年8月10日上午,被告人邓乾芬潜入被害人黎某家中,将其放置于卧室里的木柜门锁用火钳撬开,盗走木柜里存放的人民币7000元后存入自己的银行卡里,供日常开销。2017年9月28日至11月5日期间,被告人邓乾芬持被害人黎某遗落在其家中的银行卡,先后4次通过银行自动取款机支取人民币2900元。综上,被告人邓乾芬盗窃黎某财物合计人民币9900元。
利川市人民检察院指控:2018年1月20日至23日期间,被告人黄某先后3次在利川市城区盗走他人“三星”手机一部、“小某”手机一部、现金人民币1700元。具体事实如下:1、2018年1月20日晚至21日凌晨期间,被告人黄某翻墙进入利川市龙船大道15-8“沙某”概念店,将店内一部“三星”手机和一部“小某”手机盗走,第二天将两部手机以人民币120元的价格卖给利川市一手机门市。经利川市价格认证中心认定,三星牌手机和小某手机在2018年1月21日的市场零售价分别为人民币68.7元、319.9元,共计人民币388.6元。2、2018年1月21日凌晨1时许,被告人黄某行至利川市清源大道242号,用其自带钥匙打开“味蒸”老火锅店玻璃门U型锁并进入店内,将收银台抽屉里现金人民币1300元盗走。3、2018年1月22日晚至23日凌晨期间,被告人黄某行至利川市龙船大道55号,用其自带钥匙打开“名匠”理发店玻璃门U型锁并进入店内,将收银台抽屉里现金人民币400元盗走。
经审理查明,2018年3月24日10时许,被告人崔某窜至武汉市新洲区潘塘街花朝节物资交流大会会场,趁被害人肖某不备之机,将肖某搭在手臂上的外套的右外侧口袋内的现金人民币128元盗走。后崔某被反扒民警当场抓获,当日被刑事拘留。公安机关追回被扒窃的现金人民币128元,并发还被害人。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有书证受案登记表、立案决定书、武汉公安智慧档案表、刑事判决书、抓获经过、扣押决定书、扣押及发还物品清单、住院审批备案表、武汉市第十一医院后湖分院病情告知书及接诊记录、病历、武汉市红十字会医院后湖院区出院记录、武汉市新洲区人民医院检验报告单、彩超报告、心电图报告、武汉市公安局新洲区分局看守所、拘留所入监人员拘前体格检查表、现场照片,被害人肖某的陈述等证据证实,足以认定。
经审理查明,1、2016年11月3日,被告人付某到本市刘家隔镇挂口村刘某1家中盗取现金30400元。2016年11月24日公安机关从被告人付某处搜查扣押现金2800元发还给被害人刘某1。2、2017年8月4日,被告人付某到本市马鞍乡天成村五组周某家中盗取价值4914元金项链一条。上述事实,被告人付某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人刘某1、周某的陈述,证人刘某2、吴某的证言,被告人付某的基本信息、到案供述及同步讯问视听资料,搜查笔录与照片,扣押决定书、扣押、发还物品清单与领条,现场勘验检查笔录与照片,辨认笔录与照片,作案地点的监控视频与截图,涉案物品的购买发票,汉川市物价局价格认证中心价格认定结论书,检测确认报告、公安机关的抓获经过、工作情况说明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年5月l日15时许,被告人程某到汉川市仙女山街道办事处老车站路,趁被害人陈某不注意,偷溜进其经营的?舒某家纺?店铺内,在店铺后面卧室内,被告人程某趁被害人丈夫王某1熟睡之际,盗取房间鞋架上单肩包内的现金504元,后假装到洗手间时被陈某发现并抓获,现金504元当场退还给被害人。上述事实,被告人程某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈某的陈述,证人王某1的证言,被告人程某的户籍信息、到案供述及讯问视听资料,证据保全清单、发还清单及照片,辨认笔录及照片,指认现场笔录及照片,本院(2017)鄂0984刑初181号刑事判决书,汉川市公安局行政处罚决定书等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月8日,被告人张某在汉川市麻河镇三元村,采取卸门入室的方式,将被害人吴某卧室桌子抽屉里人民币2500元盗走。2018年3月21日,被告人张某在应城市黄滩镇刘垸村刘某家中行窃时,被刘某当场抓获后交给公安机关。另查明,公安机关扣押了被告人张某随身携带的赃款1213元。被告人张某患精神发育迟滞(轻度),具有部分刑事责任能力。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,且有检察院移交,并经法庭举证、质证的下列证据证实:被告人的户籍证明,孝感市康复医院法医精神病司法鉴定所《司法鉴定意见书》,被害人吴某、刘某的陈述和被告人供述及辩解,扣押清单,现场勘验笔录,手印鉴定书,刑事判决书及相关刑满释放证明书,到案经过说明等证据。上述证据取证程序合法,内容客观真实,能证明本案事实,本院予以确认。辩护人对本案事实及定性亦没有异议,但对量刑提出如下意见:1、被告人系精神病人,承担限制刑事责任。2、被告人如实供述犯罪事实,当庭自愿认罪。3、被告人有部分退赃情节。4、被告人第二次盗窃系未遂。建议法庭予以从轻处罚。
经审理查明,2018年5月26日17时许,被告人廖某在汉川市人民医院住院部马路边打扫卫生时,趁被害人刘某1停放的小车后备箱未关之机,将该后备箱内的公文包盗走,内有现金2200元及印章、钱包、钥匙包等物品(鉴定价值775元)。次日公安机关将被告人廖某抓获,所盗财物被追回发还给被害人并取得被害人谅解。上述事实,被告人廖某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人刘某1的陈述及谅解书,证人杨某的证言,被告人廖某的基本信息、到案供述及讯问视听资料,作案现场的辨认笔录与照片、现场监控视频,汉川市物价局价格认证中心价格认定结论书,扣押、发还物品清单与照片,公安机关的抓获经过等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月19日20时许,被告人陈某1窜到本市城隍镇湖北妙虎纺织有限公司宿舍楼3楼,将郭某与女友邹某共同生活单独居住的302号房间房门强行撞开后,入室盗窃,在偷吃一个苹果后,继续在鞋架、床垫被套、单肩背包等多处翻找时,被回来的郭某、邹某发现。被告人陈某1在逃跑的过程中,被郭某等人抓获送交公安机关。上述事实,被告人陈某1在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人郭某、邹某的陈述,证人吴某、周某、马某、许某、陈某2、李某的证言,被告人陈某1的户籍信息、到案供述及讯问视听资料,指认现场笔录及照片,辨认笔录与照片,现场勘验检查工作记录,手机微信照片,刑事判决书及相关刑满释放证明书,抓获经过,汉川市公安局的行政处罚文书等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月26日凌晨3时许,被告人王某、夏某驾驶白色五菱牌面包车(车牌号:鄂A?????,假牌照),窜至汉川市汈东辉宇小城工地,盗走被害人高某放在工地上的脚手架扣件1890只(其中接头扣件300只、万向扣件30只、+字扣件1560只)。经鉴定,被盗扣件价值6165元。另查明,案发后,公安机关依法扣押被告人夏某855元,被告人王某2776元,作案工具面包车一辆及蛇皮袋36只。本案审理过程中,被告人夏某向本院退赔被害人2534元。上述事实,被告人王某、夏某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人高某的陈述,被告人王某、夏某的户籍资料、到案供述及讯问视听资料,调取证据清单及租赁单,扣押物品清单,被盗现场照片、监控视频及截图,指认现场照片,汉川市物价局价格认证中心价格认定结论书,刑事判决书及相关刑满释放证明书,抓获经过等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年5月5日15时左右,被告人朱某骑电动车到汉川市田二河镇七屋村,采取翻墙入院、扳断防盗网入室的方式,进入被害人陈某家中,盗走被害人家中的软红黄鹤楼香烟一包、项链一条及现金700元。被告人朱某逃离出门后被被害人发现并抓获,所盗财物被追回发还给被害人。上述事实,被告人朱某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈某的陈述,被告人朱某的户籍证明、到案供述及讯问视听资料,现场勘验笔录与照片,现场指认笔录与照片,扣押、发还物品清单与照片,公安机关的抓获经过和情况说明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年4月16日20时30分许,被告人钟某某在武汉市江汉区民意四路33号新疆烧烤店内,趁被害图某不备,盗窃图某放在收银台上充电的玫瑰金色64GOPPOR9S手机1部,后销赃。经鉴定,该手机价值人民币1,161元。2018年5月4日19时40分许,被告人钟某某在武汉市江岸区解放大道西马路公交站旁天济大药房内,趁被害人郭某不备,盗窃郭某放在收银台上充电的深蓝色16GOPPON1手机1部。经鉴定,该手机价值人民币117元。案发后,赃物已追回并发还被害人。
经审理查明,2018年5月13日12时许,被告人周某到汉川市杨林沟镇白鱼赛村,趁被害人陈某出门之机,溜门进入陈某家,将陈某卧室枕头袋子里的人民币4700元盗走。2018年5月17日公安机关将被告人周某抓获,并追回赃款2600元发还给被害人陈某。本案审理过程中,被告人周某家属又退赔2100元,被害人陈某对被告人周某表示谅解。上述事实,被告人周某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈某的陈述、收条及谅解书,证人李某的证言,被告人周某的户籍证明、到案供述及讯问视听资料,搜查笔录、扣押、发还物品清单与照片,指认现场及藏匿赃款照片,汉川市公安机关抓获经过等证据证实,足以认定。
再审审理查明杨4某犯××事实如下,2009年2月至6月期间,原审被告人杨4某共参与盗窃1次,盗窃物品价值人民币3060元。2009年6月4日凌晨1时许,原审被告人栗某、杨4某租乘一辆红色“富康”轿车潜至江岸区后湖淌湖四村84号居民刘某3家,由被告人杨4某在一旁望风,被告人栗某采取撬锁的方法,盗窃刘某3和其女婿马某刚停放在其楼道的价值人民币3060元的两辆电动车。后以1200元的价格卖给一个姓“黄”的人。另查明,杨4某户籍所在地系河南省息县项店镇魏店村杨3某,2017年8月9日前无户籍登记。
公诉机关指控:2018年4月30日7时许,被告人尹某在本市江汉区华南海鲜东三街54号门口,趁人不备,盗得被害人宋某放在门口躺椅上价值人民币5800元的苹果牌手机1部。接被害人报案,公安机关根据线索于同年5月1日将被告人尹某抓获。赃物已追回发还被害人。公诉机关认为,被告人尹某具有如实供述罪行的量刑情节,建议判处被告人尹某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2018年4月2日19时许,被告人李某在在本市江汉区红旗渠路助慧电动车市场的台铃电动车店内,趁无人之机,盗得被害人邓某放在该店内收银台上充电的价值人民币4000元的苹果牌手机1部。接被害人报案,公安机关根据线索于次日将被告人李某抓获。赃物已追回发还被害人。公诉机关认为,被告人李某具有前科、取得被害人谅解、如实供述罪行等量刑情节,建议判处被告人李某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2018年3月11日凌晨5时许,被告人朱1某在位于本市江汉区万松园横路“圣淘沙”酒店公寓一楼工地,用钳子等作案工具,盗得被害人肖某存放于此的“佳捷仕”牌电焊机线1台、通用橡套软电缆电线40米、70型焊把线20米、50型焊把线20米、焊钳2个、焊机插头4个等物品,上述物品共计价值人民币2580元。接被害人报案,公安机关根据线索于2018年3月14日将被告人朱1某抓获。赃物已追回发还被害人。公诉机关认为,被告人朱1某具有如实供述罪行的量刑情节,建议判处被告人朱1某××刑,并处罚金。
公诉机关指控,被告人田某于2018年1月1日13时许,在本市洪山区东亭新嘉园东亭医院楼下卡诺嘉汽车美容中心,趁人不备,盗得被害人张某价值人民币1131元的VIVO牌手机1部。公安机关接被害人报案后根据线索于2018年1月10日将被告人田某抓获,同月16日对被告人田某取保候审。被告人田某又于同年3月7日10时许,在本市江汉区常青三路“今生有约足疗店”内,趁人不备,盗得被害人贺某价值人民币1400元的OPPO牌手机1部。公安机关接被害人报案后根据线索于2018年3月10日再次将被告人田某抓获。上述赃物销赃后所得赃款均已挥霍。公诉机关认为,被告人田某具有归案后如实供述罪行、前科等量刑情节,建议判处被告人田某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2018年6月1日1时许,被告人张某在本市江汉区中山大道新佳丽广场老凤某首饰店门口台阶处,趁被害人徐某醉酒不备之机,盗得其放在身旁价值人民币4200元的苹果牌手机1部。接被害人报案,公安机关根据线索于2018年6月3日将被告人张某抓获。赃物已销赃。公诉机关认为,被告人张某具有前科、如实供述罪行等量刑情节,建议判处被告人张某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控,被告人宋某于2018年1月26日0时许,在本市江汉区汉口火车站财神广场肯德基餐厅一楼,趁人不备,盗得被害人付某价值人民币1940元的OPPO牌R11型手机1部。被告人宋某又于同年2月1日20时许,在上述火车站西广场麦当劳餐厅一楼内,趁人不备,盗得被害人王某价值人民币960元的OPPO牌A57型手机1部。公安机关接被害人报案后根据线索于2018年2月2日将被告人宋某抓获。上述被盗的A57型手机已追回发还被害人,其余赃物已销赃,所得赃款已挥霍。公诉机关认为,被告人宋某具有归案后如实供述罪行、前科、犯罪时年满六十五周岁等量刑情节,建议判处被告人宋某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2018年1月28日20时许,被告人邓某在本市江汉区三眼桥北路海虹景小区10栋3单元楼下,用随身携带的钥匙盗得被害人何某停放于此价值1680元的绿能牌电动车1辆。接被害人报案,公安机关根据线索于2018年1月31日将被告人邓某抓获。赃物已追回发还被害人。公诉机关认为,被告人邓某具有前科、累犯、如实供述罪行等量刑情节。建议判处被告人邓某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2018年1月25日14时许,被告人刘某在本市江汉区某嫂树南国北都三楼电玩城,趁人不备,盗得被害人徐某放在座椅上价值人民币1200元的苹果手机一部。接被害人报案,公安机关根据线索于2018年4月10日将被告人刘某抓获。赃物已灭失。公诉机关认为,被告人刘某具有前科、累犯、如实供述罪行等量刑情节。建议判处被告人刘某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2018年3月28日7时许,被告人张某在本市江汉区天门墩路4号2栋楼下,趁无人之机,盗得被害人张某停放于此价值人民币2790元的新日牌电动自行车1辆。接被害人报案,公安机关根据线索于次日将被告人张某抓获。赃物已灭失。公诉机关认为,被告人张某具有前科、如实供述罪行等量刑情节,建议判处被告人张某××或××,并处罚金。
洪湖市人民检察院指控被告人吴某于2018年3月27日,在本市大沙湖管理区?魔兽?网吧楼下,将他人停放在此一辆摩托车盗走的犯罪事实。公诉机关同时向本院移送了被告人吴某犯××的相关证据。公诉机关认为,被告人吴某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,提请本院依法判处。被告人吴某对公诉机关所指控的犯罪事实无异议。
公诉机关指控:2018年2月5日11时许,被告人李1某在本市江汉区民生路MOMO网咖,趁被害人刘某不备之机,将被害人刘某放在电脑桌上的价值人民币4000元的苹果IPHONE8(64G)国行手机1部盗走。同月26日19时30分许,被告人李1某在本市江汉区常青一路福星惠誉维迦网咖二楼,采用同样的方式,将被害人李某1放在电脑桌上的价值人民币2000元的一加3(64G)手机1部盗走。经价格认定,上述被盗手机共计人民币6000元。经被害人报案,公安机关根据线索于2018年3月28日将被告人抓获归案。赃物已灭失。公诉机关认为,被告人李1某具有前科、累犯、归案后如实供述罪行等量刑情节,建议判处被告人李1某一年以下××,并处罚金。
公诉机关指控:2018年1月18日11时50分,被告人黄某在本市江汉区流通巷江通1门7-3号东京日禾服饰店内,趁人不备,盗得被害人万某挂在店内裤子口袋里价值人民币2960元的苹果牌Iphone6s(64G)移动电话机1部。当日被害人万某及保安人员将被告人黄某扭送至公安机关。赃物已追回并发还被害人。公诉机关认为,被告人黄某具有归案后如实供述罪行的量刑情节,建议判处被告人黄某单处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2017年6月6日16时许,被告人游某在本市江汉区三民路喵霸网咖内,趁工作人员不备,用起子撬开电脑机箱,盗得被害人徐某价值人民币4700元的电脑CPU及内存条共计6块后销赃挥霍。接被害人报案,公安机关于2018年4月26日将被告人游某抓获。归案后被告人游某的亲属赔偿被害人徐某的全部经济损失并取得谅解。公诉机关认为,被告人游某具有前科、累犯、归案后如实供述罪行及赔偿被害人经济损失并取得谅解等量刑情节,建议判处被告人游某××至七个月,并处罚金。
公诉机关指控:2018年4月23日13时许,被告人顾某在本市江汉区水利路10号4楼2号,趁无人之机采取踹门入室的方式,窃得被害人胡某家中价值人民币800元的苹果IPAD-AIR2(16G)A1566平板电脑1部及价值人民币576元的西凤酒(华山论剑2年)45度500毫升白酒2瓶。经被害人报案,公安机关根据线索于2018年5月4日将被告人顾某抓获归案。赃物已灭失。公诉机关认为,被告人顾某具有前科、累犯、入户盗窃、归案后如实供述罪行等量刑情节,建议判处被告人顾某××,并处罚金。
公诉机关指控:2018年4月30日15时许,被告人朱某在本市江汉区新华医院马路边,趁无人之机,采取用工具掏锁的方式,盗得被害人王某停放在此处价值人民币1560元的立马牌TDR705Z型电动自行车1辆后销赃挥霍。接被害人报案,公安机关根据线索于2018年5月3日将被告人朱某抓获。公诉机关认为,被告人朱某具有前科、累犯及归案后如实供述罪行等量刑情节,建议判处被告人朱某××至八个月,并处罚金。
公诉机关指控:2018年3月15日凌晨3时许,被告人任某、阳某经预谋,驾驶1辆白色富康轿车到本市江汉区新湾路中电建建筑集团有限公司武汉中国水电盛世江城工地,由被告人阳某负责在工地外接应,被告人任某采取剪锁撬门方式潜入工地仓库,盗走价值人民币2693元的珠江3*25+2*16型电缆线2根42.75米、价值人民币966元的津达ZD-BV2.5平方毫米线缆7卷、价值人民币2660元的联塑DN20全新黄铜减压阀76个及废弃照明线(无法确定长度重量及品牌型号)等共计价值人民币6319元的物品,被公安机关当场抓获并扣押。公诉机关认为,被告人任某具有累犯、归案后如实供述罪行等量刑情节,建议判处××至八个月,并处罚金;被告人阳某具有归案后如实供述的量刑情节,建议判处××至六个月,并处罚金。
经审理查明:2017年8月30日凌晨,被告人孙某与“刘某”(身份不详),在荆州市荆州区荆北路新宽带网吧门前,乘人不备盗走被害人黄某一辆速派奇牌电动车。经鉴定,该电动车价值人民币2160元。另查明,被告人孙某因本案已被先行羁押30日。上述事实,被告人孙某在开庭审理过程中亦无异议,并有受案登记表、调取证据通知书及销售记录等书证;证人姜某、张某的证言;被害人黄某的陈述;荆州区物价局价格认证中心荆区价认字(2017)76号价格认定结论书;现场勘验、检查、辨认笔录及照片;监控视频;被告人孙某的供述和辩解等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年1月30日10时许,被告人杨某在丹江口市武当山特区王家院菜市场代某经营的蔬菜店内购买蔬菜时,乘代某不备之机,盗走其放在收银台上的OPPO牌A57t型(32G)手机1部。经鉴定,该手机价值人民币1164元。涉案手机已起获并发还被害人。公诉机关认为:被告人杨某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。公诉机关就起诉书指控的犯罪事实,向法庭提供了相关证据予以证明。
通山县人民检察院指控:2015年8月17日下午2时许,被告人宋3某来到通山县通羊镇棉织厂处的通羊河边洗脚,将被害人焦1某家系在河边放养的小水牛牵走。宋3某将该小水牛牵走后,又将该水牛牵至通山县通羊镇?新城大桥?桥下放养,现此牛去向不明。经湖北省人民医院法医司法鉴定所司法鉴定意见书鉴定:被告人宋3某精神发育迟滞伴人格缺陷,限定(部分)刑事责任能力;经通山县物价局价格认证中心鉴定:被牵走的小水牛价值人民币5000元。公诉机关就指控的上述事实,向本院提交了相关书证、证人证言、被害人的陈述、被告人的供述、鉴定意见、辨认笔录、及视听资料等证据,从而认定,被告人宋3某犯××,应适用《中华人民共和国刑法》××的规定处罚。
经审理查明:2018年2月10日14时许,被告人周某行至随州市城区解放路移动公司门口公交站台欲实施扒窃,见正在此处排队等候公交车的被害人周某1,后被告人周某趁周某1不备,将其放在上衣口袋内的一部红色OPPOR11手机盗走。周某1发现手机被盗后报案至随州市公安局曾都区分局东城派出所。同月12日,被告人周某在随州市城区解放路大十字街被民警抓获。上述事实,被告人周某在开庭审理过程中不持异议,且有以下经庭审核实的证据予以证实:(1)受案登记表、涉案视频截图、关于周某身份的情况说明、抓获经过、关于被告人周某户口的情况说明等书证;(2)证人周某2(其胞兄)的证言;(3)被害人周某1的陈述;(4)辨认笔录;(5)试听资料;(6)被告人周某的供述与辩解。以上证据均经庭审质证、查证属实,证据来源合法有效,所证内容客观真实,本院予以确认。
随州市曾都区人民检察院指控:2017年8月21日6时许,被告人闻2某、孙某伙同杨某2(身份待查)、小某(身份待查)相约实施扒窃。上午7时许,被告人闻2某、孙某等人行至随州市东兴市场巷内,由杨某2、小某等人放哨,被告人闻2某、孙某将被害人杨某1提包内的粉色VIVOX9Plus手机盗走,后孙某将手机出售给他人获利1400元。公诉机关在庭审中,宣读或出示了书证、证人证言、辨认笔录、视频光盘、被告人供述和辩解等证据,指控被告人闻2某、孙某犯××。
随州市曾都区人民检察院指控:2016年4月下旬至6月上旬,被告人周某伙同杨某(已判刑)在随州市曾都区万店镇塔湾添程购物广场、塔湾小学、塔湾农贸市场新生活超市门前等地盗窃他人车辆,共作案5起。其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。并提供了被害人的陈述、证人证言、提取笔录、搜查笔录、扣押返还清单、视频截图、辨认笔录、价格认定结论书、视频资料、归案情况说明、同案人供述、被告人的供述等证据证实所指控的内容。
公诉机关指控,2015年以来,被告人罗某利用在被害人李某1经营的羊场内打工的便利,多次盗窃该羊场内的十箱牛奶、五袋羊饲料、一只满口奶山羊(重80斤)、一只三个月奶山羊羔(重43斤)和四只刚出生的绵羊羔。经鉴定,被盗物品合计2420元。被告人罗某到案后,景泰县公安局从其家中扣押一只满口奶山羊、一只三个月奶山羊羔、两只刚出生十余天的绵羊羔并发还给受害人,受害人对罗某的行为表示谅解。
四川省攀枝花市东区人民检察院指控,1.2017年12月25日15时许,被告人朱某窜至攀枝花市东区炳草岗大街407号附1号?弗某管道?店内,趁黄某在店内沙发上睡觉之机,盗走茶几上挎包内现金人民币820余元。2.2018年2月21日11时许,被告人朱某窜至攀枝花市中西医结合医院第一住院楼9楼儿科14号病房内,盗走徐某放在43号病床枕头上的16G苹果6智能手机一部(价值人民币950元)。
经审理查明:1.2018年3月9日22时许,被告人黄某在攀枝花市东区机场路?巴蜀印象原味老火锅?店工作时,趁人不备,盗走放在吧台处黑色皮包内的现金人民币2100元;2.2018年3月11日21时许,被告人黄某在攀枝花市东区机场路?巴蜀印象原味老火锅?店工作时,趁人不备,盗走放在吧台内黑色皮包处的现金人民币2700元;3.2018年3月12日22时许,被告人黄某在攀枝花市东区机场路?巴蜀印象原味老火锅?店工作时,趁人不备,盗走放在吧台内黑色皮包处的现金人民币3200元。后姚某调出监控发现该犯罪行为,被告人黄某向姚某交代了盗窃营业款的事实,姚某随即报警,办案民警将被告人黄某口头传唤回办案机关讯问。同时查明,案发后,被告人黄某向?巴蜀印象原味老火锅?店退还了盗窃的全部现金,姚某、刘某1对被告人黄某的行为表示谅解。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中亦无异议,且公诉机关当庭出示并经庭审质证、认证的接处警登记表,受案登记表,户籍信息,抓获经过,收条,刑事谅解书,被告人黄某的供述,证人姚某、杨某、刘某1的证言,辨认现场笔录及照片,视听资料等证据证实,足以认定。
四川省攀枝花市东区人民检察院指控,2017年11月7日13时许,被告人周2某在本市东区人民街165号安某牙科诊所内,盗走罗某放在办公桌上的玫瑰金色苹果6S手机一部,价值人民币1,708元。销赃后赃款被挥霍。
四川省巴中市人民检察院出庭履行职务的检察人员认为,原判未对杨某非法所得予以追缴,系适用法律不当。
龙口市人民检察院起诉书指控,2017年11月份,被告人陈2某在龙口市龙口经济开发区如家酒店宴会厅当收银员,后于当月辞职。同年12月2日21时许,被告人陈2某身着如家酒店宴会厅工作服进入酒店客房,后躲入洗手间伺机作案。3日零时49分,被告人陈2某从洗手间进入酒店宴会厅内用钥匙打开抽屉实施盗窃,窃得现金人民币1000元及香烟一宗,香烟价值人民币1255元。2018年2月24日被告人陈2某被抓获归案。针对上述指控,公诉机关向本院提交了相应证据予以证实。公诉机关认为,被告人陈2某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应以××追究被告人陈2某的刑事责任。提请本院依法对被告人予以惩处。被告人陈2某对公诉机关指控的事实及罪名不持异议,当庭自愿认罪。
三台县人民检察院指控:2017年8月17日21时许,被告人熊某驾驶川J?????白色哈飞路宝牌小轿车,搭乘李某从大英县到三台县建中乡的路上,李某提出去建中盗窃,熊某同意后,于次日零时许,二人来到建中乡场镇东街建平家园小区3栋3单元3楼2号窦某家,熊某在二楼至三楼楼梯转角处负责望风,李某进入室内实施盗窃,下楼后李某告知熊某盗得现金人民币3600余元,并分给熊某人民币1200元。公诉机关认为,被告人李某、熊某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,应当以××追究其刑事责任。李某系累犯,建议依法判处。被告人李某、熊某对公诉机关指控的事实、罪名无异议。
湘潭市岳塘区人民检察院指控:2018年1月22日16时许,被告人邓2某至湘潭市岳塘区华隆步步高商城西门口附近,使用随身携带的镊子扒窃被害人刘某口袋中的红色OPPORll手机一台。在离开现场百余米后,被巡逻民警当场抓获。经湘潭市潭城价格评估有限公司鉴定,被盗的OPPORll手机的价值为2519元。案发后,被盗手机已追回并发还被害人刘某。被告人邓1某被抓获到案后,如实供述了自己的罪行。公诉机关认为,被告人邓1某以非法占有为目的,扒窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提请本院依法惩处。
湘潭市岳塘区人民检察院指控:2018年4月5日凌晨,被告人李1某窜至湘潭市岳塘区建设中路湘潭市烟草局对面的华天旅行社,以爬窗入内的方式盗窃被害人李5某为手机一台、雨伞2把、指甲剪式钥匙扣4个。2018年4月14日5时许,被告人李1某窜至湘潭市岳塘区宝塔路万福街辉姐娱乐室何某的二楼住宅处,采用破窗入室的方式在二楼卧室内盗窃现金622元,在1楼一柜子内盗窃白沙香烟三包。经湖南锦湘价格评估事务所鉴定:白沙(硬精品)香烟价格为8元/包共16元;白沙(红某)香烟评估价格为每包11元;钥匙扣价格为3.5元/个共14元;雨伞价格为8元/把共16元;旅行包价格为29.9元。上述被盗物品共计价值86.9元。2018年5月10日,被告人李1某的母亲赔偿了被害人李2某经济损失1540元;赔偿被害人何某经济损失1300元,取得被害人的谅解。公诉机关认为,被告人李1某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人李1某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××××。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提请本院依法惩处。
湘潭市岳塘区人民检察院指控:2017年8月12日凌晨4时许,被告人娄某窜至湘潭市岳塘区?某某某?茶餐厅,撬锁入门后盗窃了茶餐厅一楼吧台内的硬黄芙蓉王牌香烟2条(经鉴定价值230元/条)、硬蓝芙蓉王牌香烟2条(经鉴定价值330元/条)、和天下牌香烟2条(经鉴定价位900元/条)及现金550元整。经鉴定,被盗硬黄芙蓉王牌香烟、硬蓝芙蓉王牌香烟及和天下牌香烟每条分别价值230元、330元、900元,被盗财物共计价值3470元。案发后,被告人娄某如实供述了自己的罪行。公诉机关认为,被告人娄某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人娄某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××××。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提请本院依法惩处。
衡阳市蒸湘区人民检察院指控:2018年3月16日13时许,被告人肖某窜至衡阳市蒸湘区呆鹰岭镇鸡市村湖南交通工程学院公交站,伺机扒窃,当发现被害人陆某准备登上140路公交车时,被告人肖某紧随其后,趁机将陆某上衣右侧口袋内的VIVOX7手机扒出,恰被在此等车的杜某发现,随后杜某报警,公安民警将被告人肖某抓获归案。经衡阳市价格认证中心认定,被盗手机价值1200元。
公诉机关指控:1、2017年11月4日凌晨4时许,被告人林某用随身携带的镀锌管撬开东山县西埔镇三公主店后面的防盗窗,进入店内将办公桌的抽屉内2860元(人民币,币种下同)现金窃走,所窃现金被其个人用于挥霍。2、2017年11月11日凌晨6时许,被告人林某用随身携带的千斤顶撬开三公主店面的大门,在店内办公桌下面的地板上窃取5包中华牌硬盒香烟、5包软灰七匹狼香烟,所窃香烟被其个人抽掉。经鉴定,香烟价格共为330元。2017年11月22日,被告人林某赔偿被害人孙某1财物损失并取得谅解。
经审理查明,2017年8月21日凌晨,被告人陈某进入被害人陈某1位于东山县陈城镇的住所,从一楼窗户爬上二楼阳台,将陈某1钱包里的人民币1000元及一部OPPOA33手机窃走。离开现场后,当日凌晨4时40分许,陈某通过手机微信二维码收款方式从陈某1手机微信账户转账2000元至自己微信账户上,随后将手机丢弃。窃取的资金被陈某挥霍。经鉴定,被盗手机价格为人民币252元。2017年8月21日,被告人陈某被公安机关抓获归案,归案后如实供述自己的犯罪事实。案发后,被告人的家属代被告人赔偿了被害人的全部经济损失,被告人取得了被害人的谅解。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,并有书证立案决定书、户籍证明、前科查询证明、到案经过情况说明,(2013)东刑初字第71号刑事判决书、释放证明、谅解书,东山县价格认证中心价格认定结论书,被害人陈某1的陈述,东山县公安局现场勘查笔录、指认笔录、现场方位示意图、平面示意图、照片等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:1、2017年10月12日凌晨1时许,被告人黄某携带螺丝刀等作案工具,到东山县恩波寺,偷走寺内功德箱内现金人民币175元。2、2017年10月14日凌晨1时许,被告人黄某携带螺丝刀等作案工具,到东山县,后到被害人谢某1房间内翻找财物,因找不到值钱物品而离开现场。3、2017年10月14日凌晨2时许,被告人黄某携带螺丝刀等作案工具到东山县恩波寺,偷走寺内功德箱内现金人民币280元。4、2017年10月17日凌晨1时许,被告人黄某到东山县铜陵镇七星路117号被害人陈某的鞋店,偷走店内抽屉里现金人民币43元。2017年10月17日,被告人黄某被公安机关抓获归案,归案后如实供述自己的犯罪事实。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中亦无异议,并有物证黑色T恤和黑色长裤照片,书证立案决定书、户籍证明、前科查询证明、到案经过情况说明,刑事判决书、释放证明,被害人汪某、谢某1、陈某的陈述,东山县公安局现场勘查笔录、指认笔录、现场方位示意图、平面示意图、照片,现场监控视频等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控,2017年5月,被告人黄某在光泽县以办理贷款为由,多次窃取他人财物合计人民币34800元。具体事实如下:1、2017年5月10日,被告人黄某光泽县路?安化黑茶店?内,以办理贷款为由,获取被害李某英的支付宝账号和密码,从该账户内盗走人民币13200元。2、2017年5月12日,被告人黄某在光泽县?向大大内衣专卖店?内,以办理贷款为由,获取被害人雷某的支付宝账号和密码,从该账户内盗走人民币10400元。3、2017年5月12日,被告人黄某在光泽县?安化黑茶店?内,以办理贷款为由,获取被害人肖某的支付宝账号和密码,从该账户内盗走人民币11200元。案发后,被告人黄某如实供述自己的罪行;其近亲属于2018年6月25日代为退赔给被害人李某人民币13200元,退赔给被害人雷某人民币10400元,退赔给被害人肖某人民币11200元,并取得了被害人李某、雷某、肖某的谅解。
公诉机关指控:2018年4月9日11时许,被告人陈某应客户要求送快餐至厦门市妇幼保健院1号楼9楼4号床,其到病房后,见该病房内无人,即被害人黄某放在3号病床床头柜上的一部价值人民币3690元的苹果牌Iphone7A1660型手机盗走。当晚20时许,被告人陈某在其暂住处被民警人赃俱获。到案后,被告人陈某如实供述了上述犯罪事实,其盗得手机已发送被害人。公诉机关认为被告人陈某具有归案后坦白的从轻处罚情节,建议判处被告人陈某××以上六个月以下,同时宣告适用××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控并经审理查明:1、2017年12月24日,被告人张某驾驶闽C?????号二轮摩托车,到南安市环亚超市一楼蔬菜区,趁被害人徐某买菜之机,以扒窃的方式盗得其放在上衣口袋里的OPPOR9S手机一部。经南安市价格认定局认定:该部手机价值人民币2068元。2、2017年12月25日,被告人张某驾驶闽C?????号二轮摩托车,到永春县桥头,趁被害人林某不注意,以扒窃的方式盗得其放在外衣口袋里的OPPOR9S手机一部。经永春县价格认定局认定:该部手机价值人民币1799元。
公诉机关指控并经审理查明:2017年9月3日凌晨,被告人姚3某与同案犯姚章某(已被判处××,并处罚金人民币××元)驾驶一辆无牌小型货车,到永春县下洋镇青竹垵煤矿旁被害人姚某1等人经营的煤场,后被告人姚3某明知姚章某欲窃取煤块仍被其雇佣帮忙装车两次,获得工钱人民币400元,共同盗走计价值人民币3552元的煤块7.4吨,并载至大田县以3540元的价格卖给姚某2。被害人姚某1于2017年9月11日向公安机关报案,公安机关于次日立案侦查。2017年10月18日,同案犯姚章某与被害人姚某1自行达成赔偿协议,赔偿被害人姚某18000元,并获得谅解。2017年10月20日,被告人姚3某主动向公安机关投案,并如实供述了犯罪事实;运输煤块的小型货车于当日被公安机关扣押(已判决予以没收,上缴国库)。
公诉机关指控并经审理查明:1、2017年7月10日,被告人喻某驾驶摩托车载被告人聂某到永春县桃城镇德风村李某日用品店,被告人聂某以购物后换钱为由,乘被害人不注意利用手法将其现金200元藏在手心盗走。2、2017年7月10日,被告人喻某驾驶摩托车载被告人聂某到永春县潘某便利店,被告人聂某以购物后换钱为由,乘被害人不注意利用手法将其现金30元藏在手心盗走。3、2017年7月14日,被告人喻某驾驶摩托车载被告人聂某到永春县汪某食杂店,被告人聂某以购物后换钱为由,乘被害人不注意利用手法将其现金180元藏在手心盗走。
沙县人民检察院指控,2016年3月20日15时许,被告人雷某谎称借用摩托车外出拿东西将被害杨某1林(绰号?公鸡?)停放在沙县马道新村39号出租房中闽G?????9摩托车骑至沙县水南?大阳摩托车行?出售。因无法提供相关证件,被告人雷某又回到被害人租住房间将被害杨某1林放在出租房卧室桌子抽屉里的摩托车行驶证、机动车合格证等物品偷走并向?大阳摩托车行?老苏某平表示自己就是摩托车车主,并以1500元(人民币,下同)的价格将闽G?????摩托车出售给?大阳摩托车行?老板苏某,随后离开沙县并将赃款挥霍。2016年4月18日,经沙县价格认证中心鉴定,闽G?????摩托车价值人民币5390元。2017年9月15日,被告人雷某被浙江省安吉县公安局梅溪派出所抓获,2017年9月19日,由沙县公安局民警带回沙县公安局虬江派出所接受调查。被告人雷某到案后,如实供述了自己涉嫌盗窃的犯罪事实。
沙县人民检察院指控,2015年9月4日下午,被告人刘2某伙同曹某,4(已判刑),由被告人刘2某望风,曹某,4使用开锁工具打开门锁,进入沙县鸿运园11幢4单元602室被害人邓某家中,盗走一枚女式金戒指;随后曹某,4使用开锁工具打开门锁,进入沙县鸿运园7幢4单元301室被害人翁某家中,盗走一个灰色保险柜,保险柜中有现金5000元(人民币,下同)、两枚女式金戒指、一条金项链及一些纸质资料曹某,4成将盗窃的保险柜放置在被告人刘2某驾驶的小车后备厢,由被告人刘2某驾车离开沙县回耒阳。2017年1月17日,被告人刘2某主动到沙县公安机局投案,到案后如实供述自己的罪行,并退出赃款5000元,该款现扣押于沙县公安局。
沙县人民检察院指控,2017年7月12日凌晨两点左右,借宿在被害陈某仙家的被告人郭某,趁被害陈某仙上厕所之时,到其房间里用事先从被害陈某仙的儿林某,4明处偷来的钥匙,打开衣柜内的抽屉,将放置在抽屉内的钱包打开,将钱包中装在红包袋内的卡号××××××???122被害陈某仙的银行卡和写有银行卡密码的纸条盗走。而后被告人郭某通过沙县农业银行ATM机分7次将卡内9200元(人民币,下同)取出,并将上述款项用于购买了一辆摩托车和其他消费使用。2017年9月4日,被告人郭某在其住处被抓获归案,到案后如实供述了自己的犯罪事实。案发后,被告人郭某的家属退赔了被害人陈某损失9200元,并取得被害人的谅解。
沙县人民检察院指控,2017年11月10日0时许,被告人王1某进入沙县罗布家园2幢地下车库内,盗窃一辆黑色广雅牌摩托车,推离至沙县泰和路一品江山路段时,被巡逻的民警查获。经沙县价格认证中心认定,被盗广雅牌摩托车市场价值2760元(人民币,下同)。被告人王1某到案后如实供述自己的罪行。被盗摩托车已追回发还被害人。
公诉机关指控,被告人杜某于2017年11月27日上午7时许趁被害人杜某1未锁门之机,开门进入被害人杜某1位于泉州市洛江区的家中,在盗窃被害人杜某1放置于该套房一卧室内的手提包中现金人民币560元时,被被害人杜某1发现并通知该小区保安将其控制。经泉州市第三医院司法鉴定所鉴定,被告人杜某作案时为轻度精神发育迟滞,有完全刑事责任能力。经该小区保安经理报警,被告人杜某于2017年11月27日在泉州市洛江区马甲镇某某保安室被公安机关抓获。归案后,被告人杜某如实供述自己的犯罪事实。
公诉机关指控,被告人吴某于2017年3月19日,在中国农业银行泉州双阳支行ATM机处,利用掉包的方式窃取被害人许某1的银行卡及密码,并随后分多次取走卡内存款人民币60000元。被告人吴某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任。公诉机关在法庭上宣读、出示了被告人的户籍证明、证人何某,4、张某,4等人的证言、辨认笔录、被害人许某1的陈述、被告人吴某的供述和辩解等证据,印证指控的犯罪事实。同时,公诉机关提出对被告人吴某在××至四年的幅度内处刑,并处罚金的量刑建议。
清流县人民检察院指控:2017年7月19日凌晨,被告人邱某与戴某(另案处理)驾驶一辆银灰色女士助力车到福建省清流县里田乡田坪村草坪34号附近。邱某用事先准备好剪线钳等工具,将被害人江某1停放在该处的宗申牌三轮电动车盗走。经清流县价格认证中心鉴定,被害人江某1被盗的三轮电动车价值3,932元。2017年8月3日下午,被告人邱某自动到清流县公安局投案,到案后如实供述自己的罪行。案发后,清流县公安局从邱某处扣押了被害人江某1被盗的三轮电动车,并返还给被害人。公诉机关认为被告人邱某具有投案自首、犯罪前科等处罚情节,建议对被告人邱某判处三个月以上六个月以下××,并处罚金。
清流县人民检察院指控:2018年1月10日18时许,被告人黄某潜入福建省清流县龙津镇城关小学后面的房屋内,将被害人黄某放在厨房内间的现金500元及玉项链1条、玉坠2个、银元1个、银手镯2个等物品盗走。经清流县价格认证中心鉴定,黄某被盗玉项链、银元等物品总价值1,851元。以上被盗现金和物品共计2,351元。2018年3月17日,被告人黄某在清流县被民警抓获归案,到案后如实供述自己的罪行。被盗财物被公安机关扣押后,并发还给被害人黄某。公诉机关认为被告人黄某具有坦白、累犯、被盗物品已被追回并发还给被害人等处罚情节,建议对其判处××,并处罚金。
清流县人民检察院指控:2017年8月14日8时许,被告人陈1某驾驶闽G?????尼桑牌黑色轿车,到福建省清流县白石桥对面由被害人吴某经营的粮油食杂店内,趁无人注意,沿楼梯到二楼卧室内,将吴某放在卧室办公桌抽屉内的现金16,000元盗走。2017年10月12日,陈1某因涉嫌其他案件在永安市公安局执法办案中心接受调查,调查结束后,被清流县公安局民警书面传唤并接受调查,到案后其如实供述自己的罪行。为证明上述事实,公诉机关当庭讯问了被告人,并当庭宣读和出示相关证据。公诉机关据此认为,被告人陈1某以非法占有为目的,入户窃取他人财物,价值16,000元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任,提起本院依法判处,并建议对被告人陈1某判处××至一年六个月,并处罚金。
公诉机关指控:2017年12月1日13时许,被告人杨1某到漳州市芗城区芗城交警扣车停车场内,趁停车场管理人员不备之机,盗走黑色豪爵牌两轮摩托车一部(价值人民币4924元)。案发后,赃物已追回并归还被害人黎某。公诉机关认为,被告人杨1某的行为已构成××,提请本院依照《中华人民共和国刑法》的相关规定予以惩处。
公诉机关指控:2017年8月30日8时许,被告人吴某窜至本市台江区医院公交车站,趁被害人罗某正要乘车之际,盗走罗某放在裤子右后袋中的一部OPPO牌手机。得手后,吴某在欲逃离现场时被民警抓获。经鉴定,上述被盗手机价值人民币1785元。现该被盗手机已追回并返还被害人。公诉机关认为,被告人吴某同时具有归案后如实供述自己犯罪事实的从轻处罚情节和累犯、前科的从重处罚情节,建议对被告人吴某判处××至一年,并处罚金。
公诉机关指控,2017年11月22日8时许,被告人韦海乾乘坐106路公交车,经过福州四中附近时,趁被害人陈某不备之际,将其放在黑色背包里的钱包(内有人民币201元和银行卡等物)盗走,并在下车逃离现场时被民警当场人赃俱获。案发后,上述财物已经追回并返还被害人陈某。公诉机关认为,被告人韦海乾既具有累犯的从重处罚情节,又具有归案后如实供述自己犯罪事实的从轻处罚情节,建议对被告人韦海乾判处××。
福州市台江区人民检察院指控,2018年2月6日9时30分许,在福州市台江区农商银行营业厅内,被害人危某在柜台办理业务暂时离开柜台到保安处填写业务单时,将一部苹果8plus(64G)手机和背包放在柜台上。被告人陈1某见状借故靠近向银行业务员咨询业务时用随身带的存折和身份证压住被害人危某的手机然后将其手机盗走,得手后将该手机以人民币(币种,下同)500元的价格销赃他人。被盗手机经福州市价格鉴定中心鉴定价值5700元。公诉机关就以上指控,向本院提供了相应的证据材料,认为被告人陈1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,金额达5700元,数额较大,其行为已构成××。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××之规定,追究被告人陈1某的刑事责任。
公诉机关指控,2018年3月15日18时许,被告人李某在福州市台江区艾玛天外酒店二楼的优护健康产业集团公司上班时,趁被害人高某离开之际,将其放在该公司财务崔某桌面上的一部苹果X手机(经鉴定,价值人民币6946元)盗走。得手后,被告人李某立即离开公司并将被盗手机藏匿于福建文教职业学校教职工宿舍5号楼一楼房间窗台上。案发后,被盗手机已追回并返还被害人。审理过程中,被告人李某向本院预缴人民币3000元待处。公诉机关认为,被告人李某归案后如实供述自己的罪行,建议对其判处××。
公诉机关指控,2017年10月22日凌晨4时许,被告人王某至福州市晋安区交叉路口),见被害人胥某闽A?????奔腾牌汽车停在路边,无人看管,便用事先准备好的螺丝刀撬开汽车右前门玻璃窗,盗走被害人胥某放在车内扶手箱中红包里的现金人民币4700元。案后,被告人王某将所盗赃款用于个人挥霍。针对上述指控,公诉机关提供了相应的证据。公诉机关认为,被告人王某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取他人财物,价值人民币4700元,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人王某自愿认罪,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚。建议判处被告人王某八个月××,并处罚金。提请人民法院依法判处。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名不持异议并自愿认罪。
福州市鼓楼区人民检察院指控:2018年4月3日11时许,被告人王某在福州市鼓楼区门口东侧的人行道上,将被害人林某停放在此处的一辆灰黑色小牛牌TDRO5Z(M1都市版)型电动车盗走,后将该辆电动车自行加上两把大锁停放在其居住的福州鼓楼区井大路庆城小区。经鉴定:被盗电动车价值人民币3499元。案发后,已将被盗电动车发还被害人。被告人王某于2018年4月3日15时许被公安民警抓获。公诉机关认为,因被告人王某如实供述自己的罪行,又有犯罪前科,故建议判处被告人王某××,并处罚金人民币××元。
福州市鼓楼区人民检察院指控:2017年11月30日21时许,被告人刘某、付某经事先共谋,被告人刘某负责望风,被告人付某使用T型撬锁盗走被害人严某价值人民币3267元的忠华龙牌TDR21Z(60V20A福某)型电动自行车一辆。2018年1月9日被告人刘某、付某被公安民警抓获。案件审理过程中,被告人刘某、付某的家属代为赔偿被害人严某全部经济损失,取得被害人严某的谅解。公诉机关认为,因被告人刘某、付某均如实供述自己的罪行,又有前科劣迹,故建议判处被告人刘某、付某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2018年4月30日上午8时许,被告人刘某在福州市鼓楼区登特口腔医院门口上班时,发现被害人陈某停放在旁边农业银行门口的雅迪牌红色电动车锁匙挂在后备箱上,遂将锁匙拔走并电话通知被告人张某过来将该电动车骑走。经鉴定:被盗电动车价值人民币3116元。案发后,已追回电动车并发还被害人陈某。被告人张某于2018年4月30日16时许被公安民警抓获,公安民警在被告人张某家中楼下楼梯间查获被盗电动车。被告人刘某于2018年5月8日被公安民警抓获。公诉机关认为被告人刘某、张某如实供述自己罪行,被告人张某得到被害人谅解,建议对被告人刘某、判处××,并处罚金二千元;对被告人张某判处××,并处罚金二千元。
公诉机关指控,2017年8月31日23时许,被告人吴某在其居住的福清市渔溪镇大豪鞋业宿舍楼503室内,趁其舍友被害人杨某睡着之际,将杨某放在床头充电的一部OPPOR9S手机盗走并与其自己的手机一同藏匿在其床铺被子底下。次日早上,被害人杨某发现手机失窃后询问被告人吴某。被告人吴某为避免被怀疑,谎称自己手机也失窃,并以此为由报警。民警到达现场后,当场从被告人吴某被子底下发现被盗的OPPOR9S手机,并将被告人吴某带回审查。被告人吴某到案后如实供述上述犯罪事实。经福清市价格中心价格鉴定,被盗的OPPO手机价值人民币2230元。公诉机关认为被告人吴某具有累犯的从重处罚情节,建议对被告人吴某判处七个月以上九个月以下××,并处罚金。
公诉机关指控:2017年12月28日7时左右,被告人高某某为报复邻居被害人李某1家养的狗惊吓其老婆一事,在福清市出租房的南侧门前窃取被害人李某1停放在该处的一辆雅迪牌TDR809Z型号的电动车,并将该车停放在其工作的福清市福耀玻璃厂停车场内。案发后,该车已被公安机关追回并发还被害人李某1。经福清市价格认证中心鉴定,上述被盗电动车价值人民币3196元。被告人高某某于2017年12月31日在福清市租房内被抓获,到案后如实供述上述事实。公诉机关认为被告人高某某到案后能如实供述自己的罪行,建议对被告人高某某判处××,宣告××,并处罚金。
福清市人民检察院指控:2017年11月18日4时许,被告人石某在创志网吧,发现在座位上睡觉中的被害人林某1屁股下方有部手机,便趁机盗走该手机。经福清市价格认证中心价格认定,该手机价值人民币800元。案发后,公安机关已将该手机发还被害人林某1。被告人石某于2017年11月20日被福清市宏路派出所民警抓获。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了相应的证据。通过举证、质证,公诉机关认为被告人石某以非法占有为目的,在公共场合扒窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人石某因故意犯罪被判处××,刑满释放后五年内又犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,依照《中华人民共和国刑法》××××的规定,应当从重处罚。被告人石某到案后如实供述自己的罪行,系坦白,依照《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。建议对被告人石某判处八个月以上十个月以下××,并处罚金。
公诉机关指控:1、2017年11月份的一天凌晨,被告人蔡某某在福清市沃某对面的永辉超市门口,乘无人之机,盗走一部蓝色的爱玛牌助力车,后蔡某某将上述助力车以人民币200元的价格卖给一路人。2、2018年1月14日2时许,被告人蔡某某在福清市西门车站附近的茶亭公园,将被害人姜某停放在路边的一辆白色爱玛牌电动车盗走。经福清市价格认证中心价格鉴定,爱玛牌二轮电动车价值人民币3420元。3、2018年1月14日2时30分许,被告人蔡某某骑着盗来的白色爱玛助力车到福清市,将路边的一辆白色电动车内的电瓶线剪断,盗走电动车内两个电瓶。2018年1月14日3时许,被告人蔡某某在福清市万达红绿灯路口处被民警当场抓获,民警从蔡某某处扣押到上述盗来的白色爱玛牌电动车和电瓶,并将电动车发还失主被害人姜某,蔡某某到案后如实供述上述犯罪事实。公诉机关建议对被告人蔡某某判处六个月以上九个月以下××,并处罚金。
公诉机关指控:2018年1月初的一天,被告人魏某至福清市,使用事先准备的菜刀砸破一楼厨房窗户玻璃后打开窗户爬入屋内,窃走被害人魏某1停放在一楼大厅内的力帆LF125-7二轮摩托车一部。经福清市价格认证中心认定,上述二轮摩托车价值人民币3192元。被告人魏某于2018年2月6日15时许在福清市老人会被公安机关抓获,如实供述上述事实。公诉机关认为被告人魏某到案后能如实供述自己的罪行,建议对被告人魏某判处××,并处罚金。
公诉机关指控:一、2015年年底开始,被告人陈某某为节省电费,雇请他人对电能表内部进行改造使电能表不准或失效,以此窃取电能供其位于福清市家中使用。至2016年3月15日,被告人陈某某共计窃取电量5940千瓦时,电费金额计约人民币4451元。2016年3月15日,被告人陈某某主动向国网福建福清市供电有限公司海口供电所说明上述窃电事实,并补交电费及违约使用电费计人民币10120.04元。二、2016年9月初开始,被告人陈某某为节省电费,雇请他人采用入户电线绕过电能表的方式窃取电能供其位于福清市家中使用,至2017年5月17日被国网福建福清市供电有限公司海口供电所查获时共计窃取电量5843.04千瓦时,电费金额计约人民币3674元。被告人陈某某于2017年7月12日主动向福清市公安局投案,如实供述上述事实。公诉机关建议对被告人陈某某判处七个月以上十个月以下××,宣告××,并处罚金。
公诉机关指控:2017年12月14日凌晨,被告人王某某伙同?胡某五?(另案处理)经踩点后,到福清市,翻越围墙进入被害人李某家中,盗走一台海信牌58英寸平板电视机、一条软玉溪香烟、一条细支冬虫夏草香烟、一条硬壳中华香烟、6斤茶叶。经福清市价格认证中心价格鉴定,上述电视机及香烟共价值人民币4682元。2018年3月10日,被告人王某某被公安机关抓获,到案后如实供述上述犯罪事实。公诉机关建议对被告人王某某判处十一个月××,并处罚金。
公诉机关指控:2014年9月2日凌晨,被告人朱某某到福清市被害人韩某的租住处,进入该处院子内,将放在窗台上的一部华为C8816手机、一部VIVO手机盗走。经福清市价格认定中心价格鉴定,上述被盗手机共计价值人民币3381元。经福清市公安局物证鉴定室鉴定,放在上述租住处内的手机盒上提取到的指纹与被告人朱某某的右手拇指指纹印为同一人所遗留。2018年3月17日,被告人朱某某在福清市少年宫附近一出租房内被民警抓获,到案后如实供述上述犯罪事实。公诉机关建议对被告人朱某某判处××,并处罚金。
公诉机关指控:2018年2月中旬的一天晚上,被告人丁某某及同案人陈某(另案处理)经策划,到福清市,进入被害人林某的卧室及办公室盗得六条硬盒中华香烟、两条利群香烟、现金人民币1500元,后二人将盗得的香烟分别贩卖给福清市音西街道音西村溪前口?吓强食杂店?及福清市音西街道加州城?品正烟酒店?,共计得款人民币2460元。经福清市价格认定中心价格鉴定,上述被盗香烟共计价值人民币2980元。2018年3月12日20时许,被告人丁某某在福清市商务酒店被民警抓获,到案后如实供述上述犯罪事实。2018年3月12日及2018年3月13日,民警分别从张某、郭某处扣押到四条硬盒中华香烟、两条硬盒中华香烟和两条利群香烟,现均已发还被害人林某。公诉机关建议对被告人丁某某判处××,并处罚金。
经审理查明,2018年3月1日8时许,被告人陈某在本市桐城街道太姥大道230-12号?福鼎鼎隆水产淡水鱼批发商行?店铺前,见闽J?????号皮卡车驾驶座车门未锁,遂趁无人之机,打开车门并盗走被害人周某放置于储物暗格内的现金人民币1790元。2018年3月3日,被告人陈某在本市点头镇镇江路58号被公安民警抓获归案。另查明,被告人陈某因吸毒于2004年12月16日被福鼎市公安局决定罚款人民币500元及强制隔离戒毒六个月;因吸毒于2010年11月17日被强制隔离戒毒二年;因非法携带××刀具于2012年8月28日被行政拘留五日;因吸毒于2014年11月26日被责令社区戒毒三年;因吸毒于2015年6月1日被行政拘留十三日(未执行);因吸毒于2016年5月4日被行政拘留十二日(未执行)。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审举证、质证的被害周某景陈述,现场指认笔录及照片,被盗物品照片,监控视频及截图,前科刑事判决书,释放证明书,行政处罚决定书,强制隔离戒毒决定书,破案经过,户籍证明及被告人陈某供述等证据证实,足以认定。
莆田市涵江区人民检察院指控:被告人李某与被害人吴某系莆田市?公司保安。2018年4月17日,李某在上述公司保安亭内发现吴某手机正在充电,遂趁吴某离开之际,打开吴某手机微信,利用事先掌握的支付密码从与上述微信账户绑定的吴某工商银行账户内,先后转出金额为人民币1100元、1400元、2000元钱款至其本人微信账户内,并将吴某手机微信转账记录及银行扣款通知短信等删除。案发后,被告人李某于2018年4月20日被公安机关抓获归案。后李某的家属代为退赔人民币4500元给被害人吴某,吴某对李某的盗窃行为表示谅解。
福建省莆田市荔城区人民检察院指控:2018年1月28日20时许,被告人廖1某在莆田市荔城区凤凰百货超市内,扒走被害人林某放在上衣口袋里的1部金色vivo牌X7手机。经鉴定,被盗手机价值人民币650元。被告人廖1某于2018年2月1日在泉州市丰泽区霞淮街附近被莆田市公安局荔城分局民警抓获。指控上述事实,公诉机关提供了相应的证据。公诉机关认为,被告人廖1某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任。被告人廖1某系累犯,应当从重处罚。
福建省莆田市荔城区人民检察院指控:1.2017年间的一天,被告人谢某到莆田市荔城区金鼎沃尔玛超市内,偷走货架上的六包面膜、一瓶沐浴露、一瓶洗面奶、一瓶洗发水、一瓶护发素、一盒笔及一盒颜霜。经鉴定,上述被盗财物价值共计人民币511元。2.2017年10月17日,被告人谢某到莆田市荔城区金鼎沃尔玛超市内,偷走货架上的一盒男式内裤、两双男式袜子、一瓶沐浴乳及一瓶养发膜。经鉴定,上述被盗财物价值共计人民币288.4元。3.2018年1月24日,被告人谢某到莆田市荔城区沃尔玛超市内,偷走货架上的两包护垫、一瓶洗发露、一盒牙膏及一包卫生巾。经鉴定,上述被盗财物价值共计人民币71.2元。2018年1月29日,被告人谢某家属代为赔偿沃尔玛超市人民币1048元并取得谅解。指控上述事实,公诉机关提供了相应的证据。公诉机关认为,被告人谢某的行为均已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究刑事责任。
福建省莆田市荔城区人民检察院指控:1.2017年12月25日下午,被告人徐某在莆田市城厢区田尾圆圈凤凰百货后面的一条巷子里面偷走被害人陈某1的一部凤凰牌26寸自行车。经鉴定,上述自行车的价值为人民币369元。2.2018年1月16日凌晨,被告人徐某在莆田市荔城区镇海街道天九湾菜市场旁边的一条巷子里偷走被害人吴某的一部捷安特ContendSL2碟刹自行车。经鉴定,上述自行车的价值人民币6553元。3.2018年1月19日凌晨,被告人徐某在莆田市医院对面的一个巷子里偷走被害人陈某2的一部迪某26寸的自行车。经鉴定,上述自行车的价值人民币351元。2018年1月19日,被告人徐某在莆田市城厢区被莆田市公安局荔城分局民警抓获。指控上述事实,公诉机关提供了相应的证据。公诉机关认为,被告人徐某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。被告人徐某系累犯,依法应当从重处罚。
福建省莆田市荔城区人民检察院指控:2018年1月29日凌晨,被告人易2某从楼房外攀爬进入荔城区镇海街道海上中街218号信辉豪园被害人许某家中,偷走被害人许某及其家人放在卧室内的现金人民币1000余元及1部华为牌4X手机、1部华为牌NOVA2手机。经鉴定,被盗手机价值共计人民币1369元。被告人易2某于2018年2月7日在福州市连江县凤城镇八一六北街君安旅馆211号房内被莆田市公安局荔城分局民警抓获,民警从其身上扣押到作案工具钳子1把、帽子1个、口罩1个、手套1副。指控上述事实,公诉机关提供了相应的证据。公诉机关认为,被告人易2某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××、××××之规定,应以××追究其刑事责任。被告人易2某系累犯,依法应当从重处罚。
公诉机关指控:1.2018年1月3日凌晨2时许,被告人邱2某在焕塘村百公前路边盗走被害人李某1的一辆红色正三轮摩托车。经鉴定,该红色珠峰牌正三轮摩托车的价格人民币10340元。2.2018年1月22日凌晨1时许,被告人邱2某驾驶摩托车到乾东村被害人邱某正在装修的家中盗走两个客厅大灯、四个阳台灯、两个浴霸灯、一台热水器,并将所盗物品绑在其驾驶的摩托车上运载到饶平县黄岗以860元的价格卖给一个摩的司机。经鉴定,两个浴霸灯及一台热水器的价格合计人民币2696元。2018年1月28日凌晨3时许,被告人邱2某在诏安县被公安民警抓获归案。公诉机关认为,被告人邱2某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任,属累犯。被告人邱2某的盗窃数额增加人民币10036元,可酌定从重处罚。建议对被告人邱2某判处××至二年,并处罚金。
公诉机关指控:2018年4月23日9时50分左右,被告人罗某来到诏安县,通过林某4在建房三楼窗户翻墙进入隔壁被害人林某1家,入户正欲盗走林某1放在其家二楼卧室衣橱抽屉内的现金时,被林某1发现,被告人罗某即逃至该房天台,从天台跳至隔壁阳台,导致左下肢摔伤。后罗某在继续逃跑途中,被群众及接到报警的公安民警当场抓获,被告人罗某未盗得任何财物。诏安县人民检察院以被告人罗某具有犯罪未遂、前科等量刑情节,建议对其判处××至一年,并处罚金。
公诉机关指控:2018年2月16日11时许,被告人陈1某在诏安县??路??宿舍对面牡蛎摊后面被害人吴某1柴草房内盗窃了吴某1黑色包内现金人民币17000元。2018年3月1日,被告人陈1某主动到诏安县公安局投案,到案后能如实供述自己的犯罪事实。案发后,被告人陈1某已返还被害人吴某1人民币17000元,并取得被害人的谅解。公诉机关认为,被告人陈1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值人民币17000元,属数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任。被告人陈1某属自首,可以从轻处罚;增加盗窃金额14000元,酌情从重处罚;全部赔偿并取得谅解,酌情从轻处罚。建议判处被告人陈1某××至一年,并处罚金。
连江县人民检察院指控:2017年3月27日1时许,被告人代某伙同同案人陈某(已判刑)携带螺丝刀、剪刀等工具到连江县东湖镇东湖村南路118-2号民房一楼将一部宝雕牌BD-25B型摩托车盗走。当二人将摩托车推到马路后被被害人杨某发现,二人弃车逃跑。经福建鑫八闽价格鉴定评估有限公司鉴定,被盗摩托车价值为人民币7500元。公诉机关认为被告人代某的行为已构成××,建议对被告人代某判处××,并处罚金人民币××元。
连江县人民检察院指控:2016年10月9日7时许,被告人周某在连江县农贸市场门口盗走被害人陈某放在电动车上的COACH牌钱包一个,包内约有人民币400元和苹果6Splus手机一部。经连江县价格认证中心鉴定,被盗COACH牌钱包价值人民币75元,苹果6Splus手机价值人民币3570元。
连江县人民检察院指控:2017年8月11日18时许,被告人洪某潜入被害人林某1位于连江县的家中,盗走被害人林某1放在卧室床边塑料椅上的一个女式单肩包,包内有现金人民币920元、苹果四代手机一部及身份证等物品。
连江县人民检察院指控:2018年1月9日凌晨1时许,被告人李某窜至连江县的刘某1房间内,将受害者刘某1放在其卧室内的电视机旁的两条内裤及一件内衣胸罩盗走,随后被告人李某在逃跑过程中被刘某1及其家人当场抓获。公诉机关认为被告人李某的行为已构成××,建议对被告人李某判处××。
连江县人民检察院指控:2017年11月21日14时许,被告人陈某先是溜门进入被害人陈某1位于连江县家中,盗走一楼大厅桌子抽屉内人民币700元,后又溜门进入被害人陈某2位于家中,盗走一楼大厅桌面上的人民币150元。公诉机关认为被告人陈某的行为已构成××,建议对被告人陈某判处××,并处罚金人民币××元。
连江县人民检察院指控:1、2017年3月24日13时许,被告人林某在连江县官坂镇绿滋园农业综合开发有限公司办公室内盗得硬盒中华香烟一条。经连江县价格认证中心认定,被盗香烟认定价值为人民币五百元。2、2017年3月25日14时许,被告人林某在连江县官坂镇绿滋园农业综合开发有限公司办公室内盗得现金人民币1500多元。3、2017年4月12日13时许,被告人林某到连江县官坂镇绿滋园农业综合开发有限公司活动板房内伺机盗窃时被当场抓获。公诉机关认为被告人林某的行为已构成××,建议对被告人林某判处××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2016年12月13日14时许,被告人黄某到龙海市榜山镇翠林村东山社路口郑某1经营的?金银首饰?店,以购买黄金首饰为借口,在挑选过程中乘店员没注意,将一条黄金项链(价值7927元)盗走。审理中查明,案发后,被告人黄某的家属代为退赔被害人郑某17927元。
龙海市人民检察院指控,2018年1月1日20时许,被告人马某到龙海市福客来饭店二楼的收银台,盗走叶某苹果牌IPhone7手机(价值4060元)一部和现金500元。2018年1月5日18时许,被告人马某到龙海市福客来饭店二楼的收银台,盗走叶某现金200元和钱包一个。案发后,被告人马某于2018年1月11日到龙海市公安局程溪派出所投案,并退清赃物和赃款归还失主。被告人马某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议。
公诉机关指控,2018年1月17日19时许,被告人熊1某、熊2某、李1某经共谋,驾驶鄂K?????号小型普通客车到漳州台商投资区,盗走厦门泉厦科技有限公司放于湿式报警阀间内的11捆远东牌电线,价值3740元。现被盗的电线已返还给厦门泉厦科技有限公司。
公诉机关指控:1、2017年12月11日10时许,被告人徐1某伙同许某,4(另案处理)到龙海市隆教乡流会村兴古湾江某的养猪场旁边,盗挖走江某紫花三角梅三棵(价值2050元)。2、2017年12月13日10时许,被告人徐1某伙同许某,4(另案处理)、王某,4(另案处理)到龙海市隆教乡流会村兴古湾江某的养猪场旁边,盗挖江某紫花三角梅一棵(价值人民币420元)。盗挖过程,因被发现而未得逞。审理中另查明,2017年2月5日,许某,4、王某,4、被告人徐1某赔偿被害人江某4000元,取得被害人江某的谅解。
公诉机关指控:1、2016年11月12日1时许,被告人林3某、陈某共谋后到龙海市高某家的车棚,盗走高某一辆摩托车,后以500元的价格予以销赃。2、2017年5月10日23时许,被告人林3某、陈某共谋后到龙海市,盗走黄某一辆双鹰牌SY125-29E型二轮摩托车(发动机号15F07252,车辆识别号LAEF6EC80FMK00802,价值4300元)。现该摩托车已追还失主。被告人林3某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议。被告人陈某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议。
公诉机关指控,2018年3月14日3时许,被告人胡某到龙海市中医院住院部四楼病房内,窃取病患看护人员陈某(系9号床患者江某的女婿)放置于10号床头的苹果牌iPhone6型手机一部(价值2070元)。案发后,赃物已追还陈某。
龙海市人民检察院指控,2018年4月12日11时许,被告人兰某到漳州台商投资区龙池某佳园腾飞数码店内,盗走蔡某放置于柜台内的3部苹果6s手机(共价值4350元)。案发后,已追回两部苹果6s手机归还失主。
连江县人民检察院指控:(1)2016年7月8日凌晨,被告人蒋某使用液压钳剪开连江县凤城镇某日用品店的门窗防盗网钢管后进入店内,盗走香烟共计230条和人民币3000元。(2)2016年7月15日凌晨,被告人蒋某使用液压钳剪开连江县凤城镇某日用品店的门窗防盗网钢管后再次进入店内,盗走电脑主机、电脑显示器等物品。(3)2016年7月23日凌晨,被告人蒋某使用液压钳剪开连江县凤城镇某酒行的门窗防盗网钢管后进入店内,盗走香烟338条、人民币1600元和芝华士酒等物品。(4)2017年1月12日凌晨,被告人蒋某使用液压钳剪开连江县凤城镇某酒行的门窗防盗网钢管后进入店内,盗走香烟479条、人民币300元和茅台牌白酒等物品。经连江县价格认证中心鉴定,上述香烟价值人民币290550元。
公诉机关指控,2018年4月5日20时许,被告人吴某到霞浦县东方伟业肯德基门口路边,盗走被害人陈某停放在该处的雅迪牌电动车1辆。经霞浦县价格认证中心鉴定,该被盗电动车价值人民币3314元。2018年4月10日16时许,被告人吴某在霞浦县松城街道龙凤新村249号门口被公安机关抓获。案发后,公安机关追回被盗电动车并返还被害人陈某。
霞浦县人民检察院指控,2018年2月17日18时许,被告人刘某在霞浦县子附近,盗走被害人朱某1停放在该处的爱玛牌电动车1辆。经霞浦县价格认证中心认定,该辆被盗电动车的价值为人民币3042元。2018年2月23日16时许,公安机关在霞浦县盛泰广场门口抓获被告人刘某。案发后,被告人刘某亲属已赔偿被害人朱某1经济损失人民币3042元,并取得被害人朱某1的谅解。
经审理查明,原判认定上诉人蔡某犯××的事实清楚,据以认定的证据,均系侦查机关依法收集,并经一审庭审举证质证,证据来源合法,内容客观、真实,能相互印证,证明本案事实,本院均予以确认。
宽甸满族自治县人民检察院指控,2017年4月至2018年2月间,被告人张某趁被害人王某某外出打工、家中无人之机,采取撬窗之手段进入王某某家中盗窃作案2起,涉案价值306元,具体犯罪事实如下:1、2017年4月份的一天,被告人张某指使其儿子李某某(未满14周岁)用螺丝刀将被害人王某某家的窗户撬开,后二人跳窗入室,将价值36元的两个不锈钢盆盗走。2、2017年2月份的一天,被告人张某将被害人王某某家的窗户撬开,跳窗入室,将王某某家价值270元的两床棉被盗走。案发后,涉案两床棉被、两个不锈钢盆被公安机关依法扣押并发还被害人。公诉机关提供了相应的证据,认为被告人张某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××处罚。被告人张某教唆不满十八周岁的人犯罪,应依据《中华人民共和国刑法》××××之规定从重处罚。张某是坦白,依据《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚。
经审理查明,2013年8月的一天晚上,被告人冯某某伙同王某某(已起诉)窜至余江县邓埠镇辉煌网吧楼下,由王某某将一辆停放在网吧门口的黑色豪爵牌男士摩托车推至巷子口,冯某某将摩托车锁撬开搭线发动后有王某某骑走,次日,摩托车被以600元的价格卖掉,冯某某分得100元,剩余钱被王某某等人用掉。经鉴定,被盗摩托车价值人民币712元。2013年11月6日下午3时许,被告人冯某某伙同王某某、张某某(已起诉)骑摩托车窜至余江县邓埠镇马岗骆家一栋毛胚房附近,将被害人张某1停放的一辆黑色绿风牌电动车盗走。经鉴定,被盗电动车价值人民币2662元。上述事实,被告人冯某某在庭审中没有异议,且有被告人冯某某的供述,证人王某某、张某某的证言,被害人张某1的陈述,被告人冯某某指认现场笔录、照片,涉案财物价格司法鉴定意见书,公安机关出具的被告人归案情况说明、被告人冯某某的常住人口登记表等证据证明,足以认定。
经审理查明,2013年11月5日中午12时许,被告人叶某某,从南昌火车站乘车来到江西财经大学蛟桥园北区鼎食轩食堂,采取扒窃手段,盗得被害人梅某涵上衣口袋内黑色苹果5手机一部,经鉴定,上述手机价值人民币4043元。正欲逃离现场时,被学校保卫处工作人员发现抓获,后移送公安机关,手机被叶某某当场丢弃。案发后,赃物被扣押并发还被害人。另查明,被告人归案后,如实供述自己的犯罪事实。因盗窃于2005年、2008年均被劳动教养一年。上述事实,被告人叶某某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人梅某涵的报案笔录及陈述,证人张某的证言,涉案物品价格鉴定结论书,赃物照片,抓获经过,劳动教养决定书,常住人口信息等证据证实,足以认定。
南昌经济技术开发区人民检察院指控,2014年3月6日下午17时30分许,被告人杜某某在南昌市经济技术开发区东华理工大学食堂一楼乘被害人周某某打饭不备之机,从其上衣左边口袋窃得神州E50T型手机一部。后经南昌市西湖区价格认证中心价格鉴定,该手机价值为人民币900元。据此,公诉机关认为被告人杜某某的行为已构成××,并提供了相关证据,请求依法判处。
公诉机关指控:2013年8月27日23时15分许,被告人付某窜至本市317路公交车上扒窃被害人樊某放在邻座座位上的一部黑色联想A798T型手机。车行至省委党校站时,被害人樊某发现手机被盗,便请人拨打手机,后发现手机在被告人付某的口袋中,其拉住被告人付某一起在老福山站下车并报警。公安民警赶到后将被告人付某带回客运派出所进行调查。经南昌市西湖区价格认证中心鉴定,该手机价值人民币660元。据此,公诉机关认为应以,××追究被告人的刑事责任。
经审理查明,2014年6月20日,被告人邹某某与被害人罗某某(已婚)通过微信认识发展为情人关系,8月后邹某某住在罗某某家。2014年9月3日上午8时许,被告人邹某某趁被害人罗某某不在家,窃得其房间抽屉钱包内江西省农村信用社账号为6XXXXXXXXXX3银行卡,在江西省农村信用社ATM机上,将卡中人民币17000元转入自己中国银行账号为6XXXXXXXXXX3银行卡账户内。随后再次回到罗某某家中,将银行卡放回原处,并将其女士手提包内的一条带吊坠的黄金项链、一枚黄金戒指窃走,后离开南昌去外地。经鉴定,带吊坠的黄金项链、黄金戒指分别价值人民币为4350元、1839元,合计为6189元,销赃得款3000元。另查明,失窃当日下午被害人罗某某报案;2014年9月23日被告人邹某某被抓获归案,并如实供述自己的罪行。公安机关扣押了邹某某人民币3800元发还给罗某某。上述事实,被告人邹某某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人罗某某的陈述及报案笔录,涉案物品价格鉴定意见书,被告人的供述与辩解,银行卡转账交易明细、监控视频截图、扣押清单及退赃收据、抓获经过、常住人口信息表等证据证实,足以认定。
南昌经济技术开发区人民检察院指控,2014年9、10月间,被告人李某甲在南昌经开区某再生资源发展有限公司内先后多次实施盗窃,共盗得废铁、铜线及小马达等物品,其中所盗废铁卖得赃款600余元,铜线卖得赃款200元,小马达卖得赃款400元。经南昌市价格认证中心鉴定,上述废铁价值人民币660元。2014年11月3日凌晨,李某甲在南昌市经开区某再生资源发展有限公司内盗窃13KW电机两台,后李某甲将所盗赃物运往南昌市东湖区董家窑附近一废品收购店,在销赃时被抓获。经南昌市东湖区价格认证中心鉴定价值人民币7300元。据此,公诉机关认为,被告人李某甲的行为构成××,并提供了相关证据,提请依法判处。
贵州省镇宁布依族苗族自治县人民检察院指控:2015年4月13日8时许,被告人艾某某趁其暂住的?某某家庭旅馆?的老板娘李某某外出之机,窜至值班室将李某某床枕头下的2000元现金盗走。
芦溪县人民检察院指控,2015年1月3日晚,被告人张某某骑摩托车来到芦溪县新泉乡颜家坊村花园组福主庙门前,强行将门锁打开进入庙内,将神龛上的一大、一小两只石香炉盗走运至家中。次日,被告人张某某以2700元的价格卖给王某某(不予处理)。经鉴定,被盗香炉(二只)的价值为3500元。针对上述指控,公诉机关当庭宣读并出示了相关证据,认为被告人张某某以非法占有为目的,采取秘密手段,盗得颜家坊村福主庙内二只石香炉,涉案金额达3500元,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人张某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议,并自愿表示认罪。
上述事实,被告人余某在开庭审理过程中亦无异议,并有抓获经过、勘验、检查笔录、扣押、发还物品清单、赃物照片、指认作案现场照片、被害人胡某的陈述、被告人余某的供述、涉案财物价格鉴定结论书、户籍证明、新县公安局城关派出所出具的证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2015年6月28日凌晨3时许,被告人申某某骑自行车来到南昌经开区某大道,趁无人之机,采取翻墙撬锁的方式,进入被害人王某某的饭庄,盗得两箱四星四特白酒,一瓶1.5升营养快线、两瓶红罐王某、一瓶500毫升椰奶、18包桃酥王饼干等物品,后逃离现场。当其行至江西农业大学门口附近路段时,被正在巡逻的公安人员抓获。案发后,赃物已收缴并发还被害人。经南昌市价格认证中心鉴定,上述赃物共计价值人民币807元。
贵州省镇宁布依族苗族自治县人民检察院指控:2015年6月1日凌晨,被告人程某窜至镇宁自治县江龙镇街上某某装饰店门口,盗走被害人柳某某的铃木牌125型二轮摩托车一辆。后将该车销赃给被告人黄某某,得赃款人民币600元。经鉴定,被盗摩托车价值人民币828.10元。2015年7月24日凌晨,被告人程某窜至镇宁自治县城关镇东大街头桥北岸镇宁自治县信用社旁,将被害人李某某停放在路边的一辆红色万马王子牌三轮助力摩托车盗走。后将该车销赃给被告人黄某某,得赃款人民币300元。经鉴定,被盗摩托车价值人民币4037.5元。2015年7月30日凌晨,被告人程某窜至镇宁自治县人民医院,盗走被害人唐某某的联统牌二轮摩托车一辆。后将该车销赃给被告人黄某某,得赃款人民币900元。经鉴定,被盗摩托车价值人民币1884.30元。
公诉机关指控:2015年9月12日12时许,被告人周某途经本市榕门路滕王阁景区大门对面的拆迁工地时,发现内有铝合金窗和含铜电线,遂趁工地无人看守拆下1米?2米铝合金门2个、1米?1米铝合金窗户3个、1米?0.5米铝合金窗户2个和江苏帝2.5平方米铜电线100米,离开现场行至滕王阁景区大门时被巡逻民警口头传唤至公安机关接受调查,后如实供述自己的犯罪事实。经鉴定,上述铝合金门窗和铜电线价值1058元。
经审理查明,2015年10月27日凌晨2时许,被告人张某携带液压钳和起子各一把,来到江西财经大学蛟桥园北区C栋大楼旁,盗得被害人杨某某价值人民币1918元的速派奇牌电动车一辆。张某将该电动车推离原停放地五十米处时,被巡逻民警发现后弃车逃跑。随后,张某来到财大购物广场西侧巷内的来东旅馆附近,利用剪断地锁,扯断电源线的方式欲盗走被害人刘某某价值人民币1628元的豪爵牌摩托车,盗窃过程中被巡逻民警发现并被当场抓获。案发后,涉案赃物被公安机关扣押并发还被害人。另查明,被告人张某于2010年9月13日因犯××被判处××,并处罚金人民币××元;2012年7月18日,因犯××被判处××,并处罚金人民币××元;2014年9月10日,因犯××被判处××,并处罚金人民币××元;2015年6月4日,因犯××被判处××,并处罚金人民币××元,于2015年9月22日刑满释放。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中无异议,且有被害人刘某某、杨某某的陈述,涉案物品价格鉴定意见书,扣押、发还物品清单,指认现场、赃物照片,前科材料、刑满释放证明,抓获经过,常住人口信息表等证据证实,足以认定。
共青城市人民检察院指控,2015年9月1日凌晨2时许,被告人周某某采取爬窗入室的方式进入被害人陈某位于共青城市新村鸳鸯楼7栋301室的家中意图盗窃,在尚未取得财物时被刚回家的陈某夫妇发现并抓获。到案后,被告人周某某能如实供述其上述犯罪事实。
新余市望城工矿区人民检察院指控:2016年4月28日,被告人廖某到新余市良山镇老丁家村被害人周某1住处行窃时被发现,后逃离现场。接着被告人廖某又来到附近的陈背村被告人周某2住处,盗取豪爵摩托车1辆。经鉴定,被盗摩托车价值人民币5483元。为证实上述事实,公诉机关向法庭提供了被告人廖某的供述,被害人周某2、周某1的陈述,证人胡某的证言,鉴定意见,被盗摩托车照片,辨认笔录,和相关书证等证据。认为被告人廖某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。同时被告人廖某具有《中华人民共和国刑法》××××规定之情节。提请本院依法惩处。被告人廖某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均没有异议。
上述事实,被告人吕某某在开庭审理过程中无异议且自愿认罪,另有归案情况说明、扣押决定书、扣押清单、发还清单、指认照片、被盗物品所在车辆照片、刑事判决书、刑满释放证明书、常住人口信息、常住人口详细等书证;证人蔡某、洪某、汤某、刘某的证言;被害人徐某、李某、罗某的陈述;被告人吕某某的供述与辩解;价格认定结论书;搜查笔录、辨认笔录、现场勘验笔录等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2015年12月6日上午9时许,被告人李某来到南昌经开区江西商贸旅游学院7栋408室找其朋友被害人曹某,见曹某及其室友正在睡觉,遂采取顺手牵羊方式盗得曹某放在桌上充电的一部金色苹果6手机(16G)。2015年12月9日,被告人李某在经开区龙潭村极速星空网吧被公安机关抓获归案。
经审理查明,2016年7月24日凌晨2时许,被告人黄某某伙同熊某某(另案处理)来到南昌经济技术开发区港口村佰家乐超市,用钢筋撬开大门后,进入超市实施盗窃。两人将放在超市收银台下面抽屉里的若干香烟盗走,包括4包软中华、4包硬中华、6包蓝硬芙蓉王、1条普通硬芙蓉王、一条蓝软黄鹤楼、一条黄庐山、一条硬红双喜。经南昌市价格认证中心鉴定,被盗赃物价值人民币为1148元。案发后,黄某某和熊某某共同赔偿了被害人的经济损失人民币1500元。上述事实,被告人在开庭审理过程中无异议,且有被害人曹某某的报案笔录,涉案物品价格鉴定意见,行政处罚决定书,指认现场照片,收条,痕迹检验鉴定意见书,归案经过,户籍证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2016年9月7日7时左右,被告人卢1某伙同一名叫?阿某?(另案处理)的男子窜到阳西县织篢镇福永市场附近,盗走被害人陈某某一辆车牌为粤Q*****的白色本田女装摩托车。经鉴定,被盗的摩托车价值人民币3883.57元。破案后,公安民警将缴获的被盗摩托车返还给被害人。
公诉机关指控:2016年10月21日12时许,被告人邓某来到本市东湖区百花洲大顺巷2号2单元102室彩票店,盗得被害人涂某放在沙发座位上的一部白色华为手机(价值896元)。同日12时50分许,公安民警在本市孺子路电信营业厅门口巡逻时,发现正在售卖一部白色手机的被告人邓某形迹可疑,遂对其进行盘查,其承认手机系其盗窃所得。公安民警已依法将手机扣押并发还给被害人。
公诉机关指控:被告人翁某与被害人黄某合住在南昌市东湖区观音巷14号403室。2016年9月27日6时许,被告人翁某趁被害人黄某睡觉时,盗走了被害人放在卧室梳妆台上一部苹果6Splus手机(鉴定价值人民币4558元)以及放在挎包内的1440元现金。尔后,被告人翁某收拾行李离开现场,继而来到本市象山路工人文化宫七天酒店开房住宿,后在该酒店大厅内被公安民警抓获,并当场从其身上查获被盗手机和1240元现金,后发还给被害人黄某。
公诉机关指控:2016年9月4日11时许,被告人喻某行至本市扬子洲镇三联村谌村,看见被害人谌某家的大门没关,于是进入一楼的房间,盗窃了6元硬币和被害人谌某儿子谌某的身份证。2016年9月24日下午15时许,被告人喻某行至本市扬子洲镇三联村上岳自然村,看见被害人岳某家的大门是用绳子绑住的,于是就将绳子解开,然后从大门进入室内,翻找财物未果遇被害人岳某回到家中,后被被害人抓获,公安民警接到报案后将喻某带回调查。
公诉机关指控:2016年3月5日5时许,被告人刘2某在本市青山南路中原网吧门口用工具撬开被害人邓某停放的红白色台铃牌铃Q3S型踏板电动车(经鉴定,价值人民币2928元)的碟刹锁,后刘2某将电动车抬上其驾驶的无牌面包车驶离现场。2016年9月17日1时许,被告人刘2某在本市贤士湖住宅区71栋1单元楼梯口用工具撬开被害人刘某停放的一辆黑色新蕾牌TDR241Z电动车(经鉴定,价值人民币1483元)的碟刹锁,用接线点火的方式骑走该电动车,后卖出得款用于挥霍。2016年9月27日15时许,被告人刘2某在南昌市贤士一路因形迹可疑被巡逻民警盘查后交代了上述犯罪事实。
经审理查明:2016年8月9日15时许,被告人吴某和朋友来到南昌市东湖区滕王阁景区门口,被告人吴某见被害人王某所背背包拉链敞开,趁王某不备之际将其背包中的两个钱包盗走,钱包内有现金300元、身份证两张及银行卡和会员卡若干。2016年9月9日10时许,被告人吴某在南昌市青云谱区沿江南路76号被公安民警抓获归案。上述事实,被告人吴某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人王某的陈述、证人熊某的证言、被告人吴某的供述和辩解、监控视频截图、扣押清单、抓获经过、被告人吴某常住人口信息、刑事判决书、释放证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2016年8月30日凌晨4时许,被告人姜某来到本市红谷滩新区丰和中大道1558号沙井陶家村1栋4单元401室,使用卡片打开房门进入室内,盗得被害人唐某一台联想牌笔记本电脑(价值5145元)和现金270元,销赃所得赃款已被其挥霍。2016年9月1日凌晨3时许,被告人姜某来到本市西湖区安石路抚西小区5栋1单元502室,使用卡片打开房门进入室内,盗得被害人胡某的一块天王牌手表、一枚黄金戒指、现金100余元。2016年9月6日凌晨2时许,公安民警在本市青山湖区国安路与青山湖隧道交叉口处将被告人姜某抓获归案。民警在其家中查获并收缴被盗的手表和戒指。
南昌经济技术开发区人民检察院指控,2016年9月24日晚8时许,被告人朱某某在南昌经开区金港路其工作单位江西省翔笛汽车服务有限公司办公室内,趁无人之机,采取顺手牵羊的方式,将修车的被害人吴某放在该办公室打印机上的OPPOR9手机一部盗走,在把手机卡卸掉后,将手机藏匿于公司东面围墙草坪。次日早上,白水湖管理处环卫工人万某在清扫垃圾时将手机捡走,并交给公安机关。案发后,赃物被扣押并发还给被害人。经鉴定,该手机价值人民币2256元。2016年9月25日,被告人朱某某在该公司被公安机关抓获归案,并如实供述了自己的犯罪事实,被害人对被告人的行为表示谅解。
公诉机关指控:2016年12月1日16时许,被告人袁某从其位于本市红谷滩区凤凰小区C61栋3单元3楼的住处,通过攀爬的方式进入隔壁被害人罗某家阳台处,欲进屋窃取财物。进屋后,袁某见罗某的女儿熊某(系未成年人)在家,便打开大门离开现场。12月13日13时许,被告人袁某再次攀爬进入被害人罗某家阳台处欲进屋窃取财物时,发现罗某家中有人,遂从原路攀爬离开。当日,民警在袁某的住处将其抓获归案。
武宁县人民检察院指控:1.2016年10月中旬的一天,被告人肖某在武宁县石门楼镇新牌村下湾处,将事前准备好的毒药(?三步倒?)和饭菜搅拌在一起后放在路边,毒死并偷走范某家的一条土狗。经估价,该条土狗价值440元。2.2016年11月1日凌晨2时许,被告人肖某事前与陈某(未到案)商量偷狗,二人来到武宁县石门楼集镇湾里大酒店附近,将事前准备好的毒药(?三步倒?)和饭菜搅拌在一起后放在路边,毒死张某家的三条土狗,其中两条土狗当场死亡被偷走,另一条未当场死亡未被偷走。经估价,该三条土狗价值1408元。3.2016年11月1日凌晨6时许,被告人肖某来到武宁县石门楼镇西桥村姜家,将毒药(?三步倒?)和饭菜搅拌在一起放在路边,毒死胡某、姜某家的土狗各一条,被当场抓获。经估价,该两条土狗价值1320元。综上,被告人肖某实施盗窃3次,窃取财物价值共计3168元。
公诉机关指控:2016年6月19日16时许,被告人程某伙同他人来到位于本市东湖区王家庄路蓝天碧水购物广场后侧一楼消防通道门口,将被害人郑某停放在此的一辆绿风牌电动车(价格2718元)盗走。2016年11月21日,被告人程某在南昌市第一看守所门口被公安人员传唤到案,并如实供述了自己的犯罪事实。
公诉机关指控:2016年11月18日,被告人邓某来到本市东湖区豫章后街一家按摩店,趁店内的被害人邹某不注意,将被害人放在店内桌上的一部OPPORR9手机盗走。2017年1月20日,公安民警将被告人邓某抓获,并当场在其身上查获被盗手机。经鉴定,被盗手机价格为2395元人民币。
公诉机关指控:2016年11月14日11时30分许,被告人万某在本市东湖区青山南路中原网咖上网时,趁被害人熊某上卫生间之际,从其挂在椅背上的外套口袋中盗得现金1500元后逃离现场。2016年11月15日,公安人员在本市中山路永盟网吧将被告人万某抓获,从其身上扣押赃款1500元并发还给被害人,万某如实供述了自己的犯罪事实。
经审理查明:2016年3月28日,被告人陈某伙同他人来到本市东湖区中山路百花洲电影院旁三福商场,趁被害人毛某不备,盗得被害人毛某vivo手机一部(经鉴定,价值人民币2359元)。同年4月4日,被告人陈某至公安机关自首并如实供述上述犯罪事实。另查明,被告人陈某于2016年11月5日育有一女,目前尚在哺乳期。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人毛某的陈述、证人证言、视频截图、辨认笔录、涉案物品价格鉴定结论书、到案经过、被告人陈某的供述和辩解及常住人口信息、判决书等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2016年11月15日4时许,被告人魏某来到本市碟子湖大道莱某都会工地,并从窗户爬进莱某都会B14工地3号楼1楼C区房间内,盗得18根全新兴发铝材铝方管(价格3870元)并用三轮车运走,后在该工地附近被公安人员抓获。被告人魏某归案后如实供述了自己的犯罪事实。被盗铝材已发还给被害人。
公诉机关指控:被告人张1某仕、张4某先后两次携带手套、锁头、锡箔纸等作案工具,在张1某仕敲门先行确定被害人家中是否有人后,由张4某使用上述工具开锁,张1某仕在外望风的方法入户盗窃他人财物,具体事实如下:2016年5月5日,被告人张1某仕、张4某来到被害人徐某位于本市东湖区新公园路9号1单元401室的家中,使用上述方法盗得一台联想笔记本电脑(经鉴定价值2778元)。后被告人张1某仕将该电脑以1300元的价格销售,分给张4某500元,所获赃款被二人挥霍。同月12日上午,被告人张1某仕、张4某来到被害人罗某1位于本市高新技术开发区昌东花园乙1栋1单元301室的家中,使用上述方法盗得两块手表、两盒茶叶(均已发还被害人)。同日下午,被告人张1某仕、张4某被公安人员抓获。被告人张4某在归案后如实供述上述犯罪事实。公诉机关认为,被告人张1某仕、张4某以非法占有为目的,伙同他人以秘密手段入户盗窃他人财物,且数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。同时具有《中华人民共和国刑法》××××规定之情节。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2016年11月15日12时许,被告人岳某来到本市叠山路与苏圃路交界处捷信小额贷款公司门口时,发现被害人衷某停放在此的一辆江峰牌电动车(价格2213元)未拔车钥匙,遂乘机将电动车骑走。2016年11月18日,被告人岳某被公安人员抓获归案,并如实供述了自己的犯罪事实。公安人员将从岳某处缴获的被盗电动车发还给被害人。
公诉机关指控:2016年10月13日11时许,被告人徐某来到本市东湖区洪都北大道竑鼎福第小区二栋3单元1203室楼道,将被害人周某停放在此的一辆捷安特牌山地自行车(鉴定价格1290元)盗走。2016年10月26日13时许,被告人徐某来到本市红谷滩新区丰和南大道2988号地中海阳光小区1栋B单元2005室门口楼道,将被害人龙某停放在此的一辆美利达山地自行车(鉴定价格1733元)盗走。后徐某在小区东门口被公安人员抓获。公安人员将从徐某处缴获的被盗自行车发还给被害人龙某。
公诉机关指控:2016年11月5日11时许,被告人袁某、万某来到本市文教路好邻居超市,趁被害人谢某不备,由万某掩护,袁某从谢某上衣口袋盗得一部苹果6PLUS手机(经鉴定价值2732元),后两人逃离现场。袁某将盗得的手机交给万某变卖,得款1000元后二人均分,赃款用于日常花销。2016年11月9日,被告人万某、袁某在本市东湖区文教路江西师大后门附近被公安人员抓获,两人均如实供述了自己的犯罪事实。
公诉机关指控:2016年6月7日凌晨3时许,被告人杜某来到南昌市红谷滩新区红谷中大道的天翼手机卖场,采用双手将店门把手掰断的方式进入店内,盗得店内柜台内在售的两部红米NOTE手机、一部华为4C手机和柜台抽屉内100余元零钱,三部被盗手机鉴定价值共计3097元。2016年6月26日凌晨5时许,被告人杜某来到南昌市新建区礼步湖附近的?都市丽人?内衣店,采用双手将卷闸门往上托的方式进入店内,盗得店内800余元及一部IPAD2平板电脑(无法估价)。2016年7月31日凌晨4时许,被告人杜某来到红谷滩新区翠林路电信营业厅,采用双手将店门把手掰断的方式进入店内,盗得店内100余元零钱、小米蓝牙耳机及手机数据线等。2016年8月19日,被告人杜某被公安民警抓获归案,其如实供述了自己的犯罪事实。
公诉机关指控:2016年10月5日14时许,被告人黄2某在本市红谷滩万达广场国美电器仓库取客人购买的电脑时,趁仓库管理员不在,盗得仓库货架上的一部全新苹果6S手机(鉴定价格4280元)。2016年11月12日,被告人黄2某在广场南路国美电器一楼被公安人员传唤到案,并如实供述了自己的犯罪事实。
公诉机关指控:2016年12月19日3时许,被告人吉某曲来到本市东湖区贤士二路政府二大院,采取徒手攀爬的方式由阳台进入被害人毛某于3栋3单元302室的家中,盗得被害人大衣、单肩包、打火机和550元现金。2016年12月21日,被告人吉某曲在本市火车站公交站因形迹可疑被公安人员抓获,并如实供述了自己的犯罪事实。
公诉机关指控:2017年1月1日14时许,被告人郭某来到本市东湖区扬子洲镇渔业村老洲自然村3号民房,将木窗户和纱窗弄坏,扳开窗户的钢筋进入房间,从床头柜里盗得3元硬币,后被回到家中的被害人郭某夫妇当场发现,随后趁机逃跑。2017年1月10日,被告人郭某被公安人员抓获,后如实供述了犯罪事实。
公诉机关指控:2016年11月21日晚,被害人谢某将其绿源牌电动车(价值1144元)停放在本市东湖区蓝天碧水小区3栋停车点,后被告人吴某使用随身携带的自制工具打开车锁窃得该电动车,并送给朋友罗某。同年12月7日凌晨,被告人吴某骑着电动车因形迹可疑被辅警盘查,吴某拒不配合并骑车逃跑,逃跑过程中持工具威胁,并刺伤辅警邓某致其轻微伤。辅警控制住吴某后,将其移交给赶至现场的民警。吴某被抓获归案后,通过朋友罗某将被盗的电动车归还被害人谢某。
经审理查明,2016年11月16日晚至17日凌晨,被告人尔某某窜至南昌经开区黄家湖小区,通过爬窗的方式进入该小区6栋3单元201室被害人杜某内,盗走了现金人民币500元、依波牌手表一块(无法估价)、华为荣耀5C手机一部(价值人民币724元)及硬中华香烟三包(价值人民币126元)。2016年12月20日晚,被告人尔某某被西湖公安分局抓获归案。上述事实,被告人在开庭审理过程中无异议,且有被害人的杜某报案笔录及陈述,价格鉴定意见书,物证鉴定意见书,抓获经过,户籍证明,刑事判决书,现场勘验检查笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年1月6日凌晨,被告人熊某某通过攀爬进入南昌经济技术开发区下罗路口的芙蓉兴盛超市的阁楼,将店内的总开关关掉后,盗取被害人任某店内的38条香烟,其中30条黄色硬盒芙蓉王香烟、2条普通利群香烟、4条软包玉溪香烟、1条黄鹤楼香烟、1条黄山记忆香烟,经鉴定,价值分别为人民币6900元、270元、880元、150元、140元,共计人民币8340元。得手后,熊某某自己吸食掉1条芙蓉王香烟,剩余37条香烟均藏在家中及送给朋友陈某,后37条香烟被公安机关扣押并发还给被害人任某。2017年1月7日,被告人熊某某在南昌经济技术开发区下罗桂林足浴店被抓获归案。上述事实,被告人熊某某在庭审过程中无异议,并有价格鉴定意见,证人陈某、被害人任某的报案笔录及陈述,被告人熊某某的供述与辩解及指认作案现场,视频截图照片、赃物照片,辨认笔录,搜查证、搜查笔录、扣押决定书、扣押及发还物品清单,行政处罚决定书、常住人口信息、归案经过等证据证实,足以认定。
经审理查明,2016年6月6日中午12时许,被告人魏某某与熊某某商议由魏某某实施盗窃,熊某某望风,将被害人聂某停放在南昌经开区北大科技园电动车车棚内的五星钻豹电动车(经鉴定,价值人民币2480元)盗走。得手后由魏某某骑回家。当天,被告人魏某某被抓获归案,熊某某到侦查机关投案,并如实交代了自己的犯罪事实。案发后,公安机关从魏某某处扣押了赃物五星钻豹电动车,并发还被害人。上述事实,被告人魏某某、熊某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人聂某的报案笔录,证人熊某的证言,扣押发还物品清单,现场照片,价格鉴定意见书,到案经过,常住人口信息等证据证实,足以认定。
南昌经济技术开发区人民检察院指控,2017年2月21日下午17时许,被告人范某到江西理工大学足球场,见足球场旁台阶上放置了数个背包,便分别盗窃了两个书包内的OPPOR9手机一个和魅蓝手机一个。经南昌市价格认证中心鉴定,被盗的OPPOR9手机价值人民币1890元,魅蓝手机价值人民币719元。2017年2月26日,被告人范某在江西农业大学被抓获归案。据此,指控被告人范某以非法占有为目的,窃取他人财物价值人民币2609元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。同时具有《中华人民共和国刑法》××××之情形。并提供了相关证据,请求依法判处。
公诉机关据此指控被告人傅某、邓某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。同时,被告人傅某、邓某还具有《中华人民共和国刑法》××规定的情节,系累犯。
公诉机关指控,被告人钟某与被害人毛某原系朋友关系,共同租住于赣州经济技术开发区大坪农贸市场一出租房。2016年11月至12月,钟某多次以玩游戏为由借用毛某手机,趁毛某睡着后,利用此前看见的毛某支付宝某微信密码,用支付宝某微信转账的方式将毛某支付宝账户内及与微信绑定的银行卡内人民币共计9220元转给了自己。2016年12月30日,钟某被公安人员抓获归案。
公诉机关指控,(1)2016年12月12日10时许,被告人单某来到婺源中学门口查某经营的叶子文具店,推开未锁的卷闸门进入店内,将店内桌子上的一罐零钱盗走,罐子内有950元现金。(2)2017年1月12日11时许,被告人单某来到婺源中学门口刘某经营的晨光文具店,打开店主放在店内冰柜旁的红色塑料桶,将塑料桶内的320余元现金盗走。(3)2017年1月16日8时许,被告人单某来到婺源县城考川路口赖某经营的百货店,在收银台抽屉内盗得一部手机及200余元现金。(4)2017年1月20日10时许,被告人单某来到婺源县城文公商城菜市场附近程某经营的水果店,在水果店抽屉内盗得220余元现金。综上,被告人单某共盗窃四次,盗窃现金1690余元。
公诉机关指控:2017年1月2日14时许,被告人程某来到本市凤凰城小区17栋1单元楼道口,将被害人朱某哥哥停放在此的一辆捷安特牌山地自行车(价格3318元)盗走。2017年1月4日,被告人程某被公安人员抓获,并如实供述了自己的犯罪事实。
公诉机关指控:2016年12月15日上午9时50分左右,被告人周某窜至本市省图南路?嘿大米快餐店?内,趁无人之际,从柜台上盗得被害人王某1的一部苹果6S玫瑰金手机(经鉴定价值2375元)。2017年1月7日18时左右,被告人周某被抓获归案。
公诉机关指控:2017年2月5日,被告人赛2某在本市中山路风云再起动漫城附近,扒窃被害人丁某单肩包内VIVOV3手机一部(价值1058元),销赃所得赃款已被挥霍。同年2月7日,被告人赛2某被公安机关抓获归案并如实供述其罪行。
公诉机关指控:2017年1月24日,被告人王3某来到本市东湖区渊明北路某拾光网吧,趁被害人朱某睡觉之际,盗窃朱某放在桌上魅族PR06手机一部(经鉴定价值1877元)。同月26日,被告人王3某被公安人员抓获归案并如实供述上述犯罪事实。
公诉机关指控:2016年9月6日凌晨,被告人依1某来到本市红谷滩新区莱某都会,撬开该小区6栋1单元102室次卧阳台的铝合金窗户后攀爬入内,将被害人张某妻子放在客厅充电的一部苹果6PLUS手机(价格3375元)盗走。2017年2月19日,被告人依1某在本市进贤县看守所门口被公安人员抓获,并如实供述了自己的犯罪事实。
公诉机关指控:2017年3月8日21时许,被告人曹2某进入被害人宋某1位于本市东湖区扬子洲镇三联村宋村自然村13号的家中,趁被害人不备,将正在充电的TETC牌手机(价格571元)盗走,被宋某1儿媳发现,逃跑过程中被宋某1及其儿子宋某2抓住并报警,后公安人员将曹2某带回调查。
公诉机关指控:2017年2月20日15时许,被告人付某来到本市南昌大学内的篮球场旁,从被害人王某停放在场边的电动车车厢内盗得一部苹果6手机(价格3000元)并变卖。2017年3月29日,被告人付某主动到红谷滩巡逻处突大队投案并被送至红角洲派出所接受调查,并如实供述了自己的犯罪事实。
公诉机关指控:2017年1月17日13时许,被告人盛某来到本市红谷滩新区凤凰苑,发现被害人钟某位于小区3栋405室的家中没有关窗户,遂通过楼梯间窗户攀爬至空调架进入屋内,盗得联想笔记本电脑一台(经鉴定,价值1450元)、索尼笔记本电脑一台(经鉴定,价值512元)。2017年1月24日,被告人盛某在本市东湖区火神庙5号假日宾馆楼下被公安人员抓获,并如实供述了自己的犯罪事实。
公诉机关指控:2017年2月16日14时许,被告人钟某搭乘被害人吴某的面包车从江西省奉贤县至南昌市,后钟某发现吴某的钱包掉到副驾驶位下,就趁机将被害人吴某钱包盗走,包内1930元被钟某挥霍一空。2017年3月1日,被告人钟某与被害人吴某约在本市红谷滩区庐山南大道和丰和大道交界口中国银行门口见面并到公安机关说明情况,后被公安人员带回调查。2017年3月23日,钟某将所盗钱款归还吴某,吴某对钟某表示谅解。
公诉机关指控:2016年12月27日23时许,被告人许某来到本市红谷滩新区赣江中大道与翠苑路交界处,用弹弓砸开被害人张某停放在此的白色小车右后侧车窗,盗得一条利群香烟(价格140元)、一条金圣香烟(价格120元)和两瓶五粮液富某天下酒(无法估价);2017年1月1日凌晨,被告人许某来到本市红谷滩新区红谷中大道康某居建材馆大门口停车场,用弹弓砸开被害人刘某停放在此黑色小车后尾箱玻璃,盗得一箱茅台酒(价格7680元)并变卖。2017年1月5日,被告人许某被公安人员抓获,并如实供述了自己的犯罪事实。公安人员已将被盗的茅台酒发还给被害人。
公诉机关指控:2017年1月5日凌晨,被告人罗某来到本市红谷滩新区沁园路爱迪艺术保育院附近,用螺丝刀撬开被害人王某大众途观车窗玻璃,盗走车内一条硬中华香烟(经鉴定价值420元)、6包软中华香烟(经鉴定每包价值65元)及几十元零钱。同月11日凌晨,被告人罗某来到本市红谷滩新区沁园路阳光枫情小区附近,用螺丝刀撬开被害人张某1汽车车窗玻璃,盗走4条阿里山香烟(经鉴定每条价值180元)、2条硬中华香烟(经鉴定每条价值420元)、6包阿里山香烟(经鉴定每包价值18元)、3包芙蓉王香烟(经鉴定每包价值23元)及一包已开封的硬中华香烟。同月16日,被告人罗某被公安人员抓获归案并如实供述上述犯罪事实。
公诉机关指控:2017年2月17日13时许,被告人梁某来到本市江信国际花园5栋B单元送外卖时,盗得被害人陈某1停放在此的一辆威酷天能王电动车(价格3152元)并放置于其居住的小区储藏间中。2017年2月19日,被告人梁某被公安人员抓获,涉案电动车已发还给被害人。
经审理查明,2016年12月6日凌晨2时许,被告人郭某在本市青山湖区某工厂宿舍,趁其室友即被害人查某熟睡之机,盗用查某的手机,采取微信转账的方式从査滚林微信账户中窃得人民币3000元。2016年12月7日10时许,被告人郭某在上述工厂内,以手机没电为由借得被害人查某的手机,并采取微信转账的方式从查某的微信账户中窃得人民币1000元。案发后,被告人郭某的亲属代为向被害人査滚林退赔人民币4000元。2017年2月15日,被告人郭某到公安机关投案而归案,且如实供述了上述盗窃事实。上述事实,被告人郭某在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关提供的并经当庭举证、质证的被害人查某的陈述,归案经过,户籍证明,前科劣迹材料,手机微信零钱明细截图,中国农业银行交易明细,收条以及被告人郭某的供述等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年2月27日凌晨,被告人杨某趁被害人徐某睡觉之际,盗得其一部OPPOA59手机一部(价值1613元)。当日被告人杨某在南昌市火车站被公安人员抓获归案并如实供述其罪行。
公诉机关指控:2017年1月22日上午11时40分许,被告人郭某来至本市贤士湖菜场,盗得被害人万某停放在该处马路边的一辆蓝色福田五星牌三轮摩托车(价值人民币4978元)。该车被其自己使用,并停放在住处。2017年2月14日,公安人员在本市东湖区扬子洲晒网洲附近巡逻时,发现被盗车辆,通过蹲守将被告人郭某抓获。同日,公安人员将被盗车辆依法发还被害人家属。
公诉机关指控:2017年3月9日11时许,被告人钟某某来到本市生米镇长岗村朱家自然村35号被害人李某家中,将院中未拔钥匙的爱玛电动车(价格2516元)骑走并盗得车中20元现金。后钟某某又来到本市生米镇山图村观庄熊家自然村23号被害人程某家中,并进入屋内翻找财物,过程中被程某发现并叫来村民将钟某某控制后报警。后钟某某被公安人员带回调查,并如实供述了自己的犯罪事实。公安人员将从其处扣押的被盗电动车及20元现金发还李某。
公诉机关指控:2017年2月7日,被告人杨某来到本市红谷滩新区卫东花园?一代足城?,偷走被害人隆某一块依波牌手表(经鉴定,价值2539元)。同月22日,被告人杨某再次来到上述?一代足城?消费时被巡逻的公安人员抓获归案并如实供述上述犯罪事实,被告人杨某现已取得被害人谅解。
公诉机关指控:2017年4月4日17时许,被告人郭某来到南昌市东湖区胜利路纪念日百货对面的肯德基内,趁被害人葛某1在店内购餐不备之际,从被害人葛某1上衣口袋里盗得华为荣耀畅玩6X手机一部(价值1341元人民币)。2017年4月11日,被告人郭某在本市东湖区民德路八一公园门口被抓获归案。
公诉机关指控:2017年2月18日14时30分许,被告人徐某来到本市红谷滩新区中兴华庭小区1863号一书阁,趁被害人余某不备,盗得其放置在前台桌上的一部联想笔记本电脑(价格2492元)。2017年2月22日,被告人徐某在本市东湖区八一桥下139公交车站被公安人员抓获,并如实供述了自己的犯罪事实。
经审理查明,被告人童某通过聊天软件?陌陌?结交被害人罗某1,2016年12月21日17时30分许,被告人童某在青云谱区南莲路新农村饭店三楼罗某1租住的家中与罗某1见面后发生性关系。事后罗某1嘲笑童某性功能不行,童某因此怀恨在心。随后被告人童某趁被害人罗某1穿衣服之机,将罗某1放置于床头的华为P9手机盗走。经鉴定,涉案的手机价值价值3246.83元)。案发后,被盗手机已发还被害人罗某1,且被告人童某赔偿了被害人罗某1损失,取得被害人罗某1谅解。上述事实,被告人童某在开庭审理过程中无异议,并有扣押决定书、扣押清单及发还清单;刑事照片;被害人罗某1的陈述及辨认笔录;涉案物品价格结论书;归案情况说明;谅解书;被告人童某的户籍证明;被告人童某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2007年9月23日凌晨1时许,被告人唐某某伙同龙某2、龙某3(均已判刑)到南昌市经济技术开发区,通过爬窗进入江西中兴汉方药业有限公司财务室,撬开室内保险柜,但未盗得财物。后三人又来到相邻的江西钱江电气有限责任公司总经理办公室,盗得现金人民币18元、?东芝?牌笔记本电脑1台(价值人民币2300元)、?熊猫?牌香烟1条(价值人民币1300元)和?ZIPPO?牌打火机1只(价值人民币300元)。事后,三人以人民币1480元的价格将?东芝?牌电脑卖给江西省蓝天学院在读学生龙某1。2017年1月20日,被告人唐某某被公安机关抓获归案。
公诉机关指控:2016年11月12日23时许,被告人黄某在南昌市西湖区建设西路路边一小店喝汤时,拾得被害人熊某1遗忘在此处的一部三星手机。后黄某在南昌市西湖区老福山附近试玩出该手机微信钱包支付密码,遂通过转账、充值的方式,将熊某1手机微信钱包内的3495元现金据为已有。2016年11月29日8时许,民警在南昌市青云谱区魏玛峰尚门口抓获黄某。后民警扣押该手机并发还被害人熊某1,黄某家属及时归还所盗金额,取得熊某1的谅解。针对上述事实,公诉机关当庭提交了以下证据:1、身份信息、抓获经过等书证;2、被害人熊某1的陈述;3、被告人黄某的供述;4、涉案财物价格鉴定结论书。公诉机关认为,被告人黄某以非法占有为目的,盗窃他人财物价值人民币3495元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人黄某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议,并当庭自愿认罪。被告人当庭未提交证据。
公诉机关指控:2016年7月18日上午,被告人陈某、匡某与肖某、李某(均在逃)来到本市东湖区民德路南昌大学第二附属医院住院部一楼,在电梯口处,肖某趁人多拥挤,盗得被害人石某钱包一个,内有现金200元左右等财物,陈某、匡某、李某在旁边望风、掩护;同年7月26日上午,被告人陈某、匡某与肖某、李某再次来到南昌大学第二附属医院住院部一楼,采取上述同样手段,盗得被害人陈某钱包一个,内有现金4200元左右等财物,后公安机关在该医院一楼大厅将被告人陈某、匡某抓获归案。
公诉机关指控:2015年4月20日16时许,被告人蔡某来到本市渊明北路72号艾某时尚包专卖店内,趁店主被害人邹某不备,盗得其置于吧台上的三星手机(GALAXYTABSSM-T705C、4G、16GB)一部,上述手机经鉴定价值人民币2099元。2016年9月6日,被告人蔡某在本市下水巷因形迹可疑被民警盘查后主动交代了上述犯罪事实。
公诉机关指控:2016年12月1日4时许,被告人夏某在本市东湖区渊明北路相约网吧上网时,趁被害人司某睡着之际,将其放在电脑桌上的一部苹果6PLUS(价格2663元)盗走。2016年12月1日,被告人夏某在本市东湖区南昌大学第一附属医院附近一网吧被公安人员抓获,并如实供述了自己的犯罪事实。
公诉机关指控:2016年10月29日23时许,被告人聂某来到本市红谷滩新区红谷春天小区,从小区外围护栏缺口处进入小区内,用螺丝刀将被害人李某停放在停车场车牌号为赣A?????的黑色大众途锐越野车玻璃扎破,并从后尾箱内窃得四条云烟、一条黄鹤楼香烟、一条中华香烟和两盒安溪茶叶(价格5030元,茶叶不予估价)。后用螺丝刀将被害人唐某停放在停车场车牌号为赣A?????的白色福特牌撼路者越野车玻璃扎破,并从后尾箱窃得一条中华香烟、一条云烟、两包黄鹤楼香烟(价格1840元)。2016年11月9日,被告人聂某在本市青山湖大道江西省工业设备安装公司宿舍内一早餐店被公安人员抓获,并如实供述了自己的犯罪事实。
公诉机关指控:2016年10月23日晚23时30分许,被告人刘某、熊1某在本市东湖区福州路东区风尚网吧门口,盗得被害人吴某停放在此处的一辆黑色电动车(价值2822元),后刘某骑着该电动车与熊1某离开现场。2017年2月8日,被告人刘某主动至公安机关投案;2月10日,被告人熊1某被公安民警抓获归案。案发后,公安民警将被盗电动车依法扣押并发还被害人吴某,二被告人获得了被害人的谅解。
公诉机关指控:2016年11月21日15时许,被告人叶某在本市东湖区三经路东湖区行政服务中心服务前台办理业务时,将被害人段某1放在服务台的一部苹果7手机(鉴定价值人民币5530元)盗走。2016年12月31日,民警将叶某抓获归案。叶某家属将手机交由公安机关发还被害人,被害人对被告人叶某表示谅解。
公诉机关指控:2017年5月21日9时30分许,被告人涂某来到本市东湖区大士院4区24栋3单元楼下,盗得被害人曾某1停放在此的一辆暗红色倍特速战电动车(价值2433元)。2017年5月24日,被告人涂某在本市东湖区胜利路步行街被公安人员抓获归案并如实供述其罪行。
公诉机关指控:2017年5月6日凌晨2时许,被告人纪某窜至本市红谷滩新区春晖路与沙井路交叉口的牛某厂二期工地内,进入工地架子工房间内,趁他人熟睡之际,盗得被害人冉某放置于床头的苹果手机一部(价值3200元)及人民币20元。当日8时许,被告人在本市永外正街?润妹?网吧被抓获归案,公安机关从被告人处缴获涉案手机及人民币10元并已发还被害人。
公诉机关指控:2017年3月25日11时许,被告人倪某至本市叠山路南昌市第十九中学门口自行车停放点,采取用随身携带液压剪剪断车锁的手段,盗得被害人张某1停放此处的一辆黑色ATX830型捷安特山地自行车(鉴定价值人民币1386元);2017年4月13日12时许,被告人倪某至本市豫章路豫章中学侧门自行车停放点,采取上述手段,盗得被害人康某停放此处的一辆蓝银色捷安特牌ATX680-S山地自行车(鉴定价值人民币1265元)。2017年4月15日,被告人倪某在本市北京西路君来大酒店旁公交站台被民警抓获归案,从其处扣押作案工具液压钳一把。
公诉机关指控:1、2017年6月5日23时30分许,被告人李2某爬窗进入失主殷某位于南昌县小蓝工业开发区虎山村的家中,盗得价值人民币11760元的黄金项链一条。2、次日1时许,被告人李2某在南昌县富山乡富山街附近的马路边,从失主喻某1的车某盗得人民币30元及1个皮革夹包、3瓶八宝粥、3瓶加多宝。接着又从失主喻某2的车某盗得人民币900余元及价值40元的手机一部、香烟2包。
公诉机关指控:2017年7月5日上午,被告人陈某在桑植县利福塔镇赤溪村赤溪饭店吃午饭时,见店主伍某某放在店内餐桌上正在充电的苹果6手机后趁周围无人之机,将手机盗走,并快速骑摩托车逃离现场。当天下午5时许,迫于公安机关的压力,被告人陈某将盗窃的手机交给其亲属陈某某退回了公安机关。经桑植县价格认证中心鉴定,被盗的iphone6手机价值2581.6元,2017年7月17日被告人陈某到桑植县公安局投案自首。
上述事实,被告人刘某在开庭审理过程中亦无异议,并有户籍证明,归案情况说明,提取笔录,现场指认笔录、现场勘验笔录及照片,鉴定意见,河坑村委会出具的证明,收条,谅解书,被害人王某的陈述,证人周某、刘某1、刘某2的证言,被告人刘某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年4月14日18时许,被告人李某在南昌市青云谱区龙鼎茶城格陵兰网吧趁被害人谭某不备之机盗窃其金色苹果6手机一部,后被告人李某到南昌市西湖区岔道口西路的岔道口手机卖场将窃得的金色苹果6手机以100元的价格卖给了李某。经鉴定,该被盗手机价值人民币2166.67元。被告人李某系被公安机关抓获归案。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,并有扣押物品清单及发还物品清单;刑事照片;证人李某的证言及辨认笔录;被害人谭某的陈述;涉案物品价格鉴定结论书;监控视频;抓获经过;被告人李某的户籍证明;(2016)赣0111刑初字68号刑事判决书;被告人李某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明,2016年7月21日17时许,被告人姜某窜至进贤县民和镇涂家村被害人黄某家附近时,翻院墙进入院内,在院内发现屋内无人,从未锁的后门进入室内。此时被被害人黄某邻居许某发现,尔后,黄某、马某等人闻讯赶来,在黄某家中将正在屋内实施盗窃的姜某抓获。马某在查看姜某身上有无盗窃物品时,姜某伺机逃跑,并将随身携带的装有本人身份证件、银行卡、火车票等物品的钱包遗留在盗窃现场。2017年6月28日,被告人姜某到进贤县公安局刑事侦查大队二中队投案。上述事实,被告人姜某在开庭审理过程中均无异议,并有被告人姜某供述、被害人黄某陈述、现场指认照片、证人马某、许某等人证言、辨认笔录及照片、被告人姜某身份证、钱包、银行卡等物证、刑事判决书、归案经过、常住人口信息等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年4月27日早晨,被告人周2某、汪某、袁2某一同来到本市红谷滩区红谷世纪花园小区D区。三人进入小区后,袁2某在小区1栋3单元楼下附近等待,周2某、汪某推门进入该单元楼502室。趁居住在该处公司员工宿舍的被害人李某、朱某、潘某睡着之际,周2某、汪某窃得李某的魅族MX5手机一部、潘某的华为荣耀手机一部、朱某的苹果6S手机一部。得手后,周2某、汪某和袁2某一同离开。次日上午,公安机关在本市二七南路83栋22户出租房内抓获被告人周2某,在二七南路85栋11户2门栋101室出租房内抓获被告人汪某、袁2某,并当场查获被盗的三部手机。经认定,被盗的苹果6S手机一部价值人民币3556元,华为荣耀手机一部价值人民币953元,魅族MX5手机一部价值人民币979元。上述手机已被依法扣押并发还给被害人。
南昌市青山湖区人民检察院指控,被告人江某、张某经商量从余干县到南昌伺机盗窃,2017年6月27日14时许,二人来到南昌市青山湖区???苑?栋?单元???室,江某采取卡片开锁方式进入被害人刘某房内,张某在楼梯放风,江某用菜刀撬开主卧室的书桌锁,窃得放在书桌内的人民币800余元。后张某分得赃款人民币200元,江某分得余下赃款并挥霍。2017年6月29日,被告人江某、张某被公安机关抓获归案。
经审理查明,2017年8月14日3时许,被告人盛某、袁某来到南昌市青山湖区???路???号??栋?单元???室,由袁某用盛某提供的塑料板开门、望风,盛某进入被害人邓某1家中,窃得华硕牌笔记本电脑一台(价值人民币4116元)、OPPO牌手机一部(价值人民币1328元)。后盛某销赃后获款人民币1160元。2017年8月15日,被告人盛某、袁某被公安机关抓获归案。同年8月27日,被告人袁某的家属向被害人邓某1退赔人民币5800元,邓某1对被告人袁某表示了谅解。上述事实,被告人盛某、袁某在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关提供的并经当庭举证、质证的被害人邓某1的陈述,刑事照片,涉案财物价格鉴定结论书,刑事判决书及释放证明,归案经过,常住人口信息,谅解书、协议书以及被告人盛某、袁某的供述等证据证实,足以认定。
桑植县人民检察院指控:2017年5月16日7时许,被告人樊某在桑植县某地覃某某居住的员工宿舍内,趁覃某某睡觉之时翻窗进入房内实施盗窃,偷得一部粉红色vivo6L手机和184元现金;2017年6月9日上午,樊某在桑植县澧源镇朱家台酒厂宿舍2栋1单元201室采取破门入户的方式实施盗窃,偷得一部白色金立F100S手机、一部白色杂牌手机及70元现金;2017年6月中旬,樊某从未关紧的卷闸门进入桑植县澧源镇南门峪周某某租住的麻将房内,偷得一条长裤,长裤上有一串钥匙,裤兜里有5元现金。经桑植县价格认证中心认定,粉红色vivo6L手机、白色金立F100S手机分别价值1598.40元、679.15元,樊某盗窃财物总价值为2536.55元。
桑植县人民检察院指控:2015年4月至5月的一天,刘3某与谷某某窜至某地,将彭某丙放在门口台阶上的47块红板盗走。2016年7月的一天,刘3某窜至某地刘某乙家中将一把红色油锯盗走。经鉴定,油锯价值280元。2016年12月,刘3某窜至某地周某乙家中将两个腊猪头和一百多斤腊肉盗走,后与周某甲一起将腊肉卖给南门峪麻将馆的老板彭某甲。经鉴定,被盗腊肉价值总计3715元。2017年2月的一天,刘3某窜至某地其姐姐刘某丙家中将35公斤腊肉盗走。经鉴定,被盗腊肉价值总计1260元。2017年2月18日晚,刘3某和谷某某窜至某地王某甲家中将一台熊猫牌电视机盗走;随后又到某地刘某丁家中将150公斤腊肉盗走。经鉴定,被盗电视机价值为1540元,腊肉价值总计5400元。2017年6月至7月的一天凌晨,刘3某窜至某地刘某戊家中将两床棉絮、一把油锯盗走,后以180元价格卖给了周某甲。经鉴定,被盗两床棉絮价值288元。2017年9月8日5时许,刘3某窜至某地王某乙家中,将其一个银戒指和一个银手镯盗走。经鉴定,被盗银戒指、银手镯价值76.72元。
公诉机关指控,2017年12月7日13时50分许,被告人李某使用技术开锁开门后进入本市青山湖区??村?栋?单元???室被害人谌某1住处,窃得谌某1铂金项链和钻石吊坠一套件(价值人民币2000元)、铂金戒指一枚、珍珠项链一条、福特汽车钥匙一把及水果刀一把,被谌某1当场抓获并移交公安机关而归案。案发后,被盗财物均被公安机关扣押并发还谌某1。
公诉机关指控,2017年7月18日20时许,被告人艾某?卡某与被告人后还玺共谋实施盗窃。二人共骑一辆摩托车一路寻找盗窃目标,骑至本市井冈山大道自来水公司附近时发现被害人刘某,艾某?卡某遂下车尾随被害人刘某并从其身上扒窃到一部苹果6手机。得手后,后还玺骑摩托车载艾某?卡某逃离现场。二人在本市八一大道新大地附近将盗窃所得苹果6手机以600元的价格销赃,艾某?卡某分得300元,后还玺分得200元,另100元用于购买毒品供二人共同吸食。2017年7月20日,公安民警在本市高新南大道阳光商务宾馆312房间抓获艾某?卡某。艾某?卡某到案后,配合公安机关将被告人后还玺约至阳光商务宾馆312房间,公安民警在312房将后还玺抓获归案。经鉴定,被盗手机价值人民币1891元。被告人艾某?卡某、后还玺对指控的犯罪事实、罪名及公诉意见、量刑建议均无异议,本院予以确认。
公诉机关指控,2017年5月12日15时许,被告人田某在桑植县第一小学校大门旁边商店里,趁被害人龚某某不备,从龚某某外套右口袋将一台OPPOR9M手机盗走。经鉴定,被盗手机价值1839.2元。
公诉机关指控,2018年2月23日15时左右,被告人刘2某与家人在赣县人民广场逛街时,途经光彩大道?唯品手机分期商城?店门口,发现门口一电动车车箱内有一苹果8手机,被告人刘2某走过十几米远后又返回,乘人不注意,将该苹果手机盗走。经鉴定:被盗手机价值人民币5290元。
公诉机关指控:2016年8月16日10时28分许,被告人李某某与其女儿彭某某至丽江市古城区南口路得力商务酒店,利用李某某在该酒店工作之便利,取得被害人王某所住的310房间的钥匙,并趁无人之机进入310房间内盗走王某的现金人民币6500元,盗窃所得现金已被被告人李某某挥霍。2016年9月22日21时40分许,被告人彭某某被丽江市公安局古城分局民警在丽江市古城区西安街道寨后社区寨后下村叶华酒店406房间抓获归案。2016年9月12日被告人李某某因吸毒被丽江市公安局古城分局强制戒毒,在戒毒期间,发现其有盗窃嫌疑,于2016年9月26日9时许被抓获归案。在案件审理过程中,被害人王某提出退赔申请,要求二被告人退还被害人被盗的人民币6500元。公诉机关认为,被告人李某某、彭某某某非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯刑律,应当以××追究其刑事责任。本案系共同犯罪,二被告人均起到了主要作用,均系主犯,应当按照其所参与的全部犯罪处罚。被告人李某某、彭某某到案后如实供述犯罪事实,可以从轻处罚。
公诉机关指控:2016年12月12日凌晨至2016年12月19日凌晨,被告人胡某某、黄某某相互邀约至丽江市古城区束河古镇,先后盗窃宗申牌摩托车一辆、红色双鹰牌三轮电动车一辆、黑色两轮车一辆;黑色本某摩托车一辆;盗窃鼎业普洱4号店内的两套烧水茶具、一套音响设备、两个木质茶盘;盗窃被害人沈某店内的工艺品、茶叶、小饰品等货物;盗窃被害人王某商铺内的108条披肩;经鉴定,上述被盗物品价值人民币26795元。被告人胡某某、黄某某分别于2016年12月21日、2016年12月22日被公安机关抓获归案。公诉机关认为,被告人胡某某、黄某某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯刑律,应当以××追究其刑事责任。本案系共同犯罪,被告人胡某某、黄某某在犯罪中均起到积极作用,均系主犯,应当按照其所参与的全部犯罪处罚。被告人胡某某、黄某某到案后能如实供述其罪行,可以从轻处罚。被告人胡某某、黄某某对公诉机关认定的事实及指控的罪名均没有意见。
公诉机关指控:2016年12月6日10时27分,被告人王某某至丽江市古城区北门停车场内,将被害人樊某停放在此的一辆白色新日牌二轮电动车盗走。经丽江市古城区发展和改革局价格认证中心认定,被害人樊某被盗的电动车价值人民币2040元。被盗白色新日牌二轮电动车由丽江市公安局古城分局依法予以扣押,并于2017年12月8日发还被害人樊某。2016年12月7日,公安机关在丽江市古城区古城停车场内将被告人王某某抓获。公诉机关认为,被告人王某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯刑律,应当以××追究其刑事责任。被告人王某某到案后能如实供述其罪行,可以从轻处罚。
公诉机关指控:1、2016年6月至7月,被告人杜某某三次进入被害人熊某经营的丽江市古城区七星街“妞妞茶室”内,盗走该店内的现金1100余元、香烟、洗发水以及土豆片等财物。2、2016年6月至9月,被告人杜某某两次进入丽江市古城区七星街“星期6茶吧”,盗走被害人刘某的几十元现金、茶吧收银台内的现金1300余元、被害人孙某1的一部OPPOA33型手机以及几十元现金。经鉴定,孙某1被盗手机价值人民币1230元。3、2016年7月2日凌晨,被告人杜某某进入古城区七星街“友情岁月茶楼”,盗走被害人和丽某的现金人民币150元。2016年10月4日,西安派出所民警接到报警电话后,在丽江市古城区七星街博爱医院东侧巷道内将形迹可疑的被告人杜某某抓获,并当场从其身上查获被害人孙某1被盗OPPOA33手机。公安机关已依法将该OPPOA33手机扣押,并发还给了被害人孙某1,其余盗窃所得现金被杜某某挥霍无法追回。
公诉机关指控:2017年4月9日18时许,被告人朱某某至丽江市古城区民主路农机公司停车场内,用随身携带的一把钥匙将被害人胡某停放在停车场内的一辆雅迪牌二轮电动车启动后将该车盗走。当晚,被告人朱某某将该车以1300元人民币卖给一名叫?亮天?的男子。经鉴定,被盗电动车价格为人民币3162.00元(大写:叁仟壹百陆某整)。
公诉机关指控:1、2017年9月22日凌晨,被告人张某某至云南省丽江市古城区七星街附近,将被害人赵某停放在七星街酒吧街一巷道内的一辆黑色速派牌二轮电动车盗走。该电动车现已追回并发还被害人赵某。2、2017年9月5日凌晨,被告人张某某至云南省丽江市古城区福慧村附近,将被害人朱某1停放在福慧村107号院内的一辆白色奔宝牌二轮电动车盗走。3、2017年9月14日凌晨,被告人张某某至云南省丽江市古城区金某广场附近,将被害人彭某停放在金凯街260号门口的一辆黑色锡特牌二轮电动车盗走,该被盗电动车经鉴定价值人民币1353元。4、2017年9月5日凌晨,被告人张某某至云南省丽江市古城区福星路附近,将被害人芮某停放在福星路2号大门过道内的一辆雅迪牌二轮电动车上的6个电瓶盗走,该被盗电动车电瓶经鉴定价值人民币800元。5、2017年8月的一天凌晨,被告人张某某至云南省丽江市古城区象山西路附近,将被害人浦某停放在象山西路建工新村5栋楼下单元门旁的一辆二轮电动车上的4个电瓶盗走,该被盗电瓶经鉴定价值人民币30元。
公诉机关指控:2017年3月5日凌晨2时40分许,被告人李某某、赵某某途经古城区雪山路晏泰酒店电梯公寓时,发现在该处停放着一辆白色轿车,车内的被害人何某处于醉酒状态,二人便趁被害人何某醉酒之机,由赵某某负责望风,李某某将该车副驾驶车门打开后将车内的一个黑色皮质手提包盗走后逃离。李某某在附近将手提包内现金人民币2400余元取出,并由赵某某将手提包及包内的其余财物扔回车下,后二人逃离现场。赃款已被李某某、赵某某挥霍。
公诉机关指控:2017年9月7日凌晨4时许,被告人张某在云南省丽江市古城区祥和街道祥和路?岁米?网吧内,趁被害人熊某睡觉之机,将熊某摆放在网吧桌子上的一部玫瑰金色VIVOX6PLUS手机盗走。经鉴定,被盗手机的价值人民币2029元。2017年9月25日凌晨4时30分许,被告人张某在?岁米?网吧内被民警抓获。
经审理查明:2017年10月20日8时许,被告人施某某在云南省丽江市古城区白龙潭村玉龙县医院和丽江市车管所之间的巷道内发现一辆宝蓝色雪佛兰轿车(车牌号为云P?????)未拔车钥匙且未锁车门,遂将此车盗走,并将车牌照偷换成云F?????后自己使用。2017年10月26日23时40分,被告人施某某在云南省安宁市?伊兴园?宾馆被昆明铁路公安局民警抓获归案。被盗车辆被查获并发还被害人和红某。经丽江市古城区发展和改革局价格认证中心鉴定,被盗车辆的价值为人民币19074元。上述事实,被告人施某某在庭审过程中无异议,且有公诉机关提交并经庭审举证、质证的接处警登记表、受案登记表、抓获经过、被告人正、侧面照片、人口详细信息、被告人供述与辩解、辨认笔录及照片、证人和秀某证言、被害人陈述、检查笔录、扣押笔录及扣押清单、发还清单、物证照片、价格认定结论书、丽江市公安局古城分局及祥和派出所情况说明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:1.2018年1月9日1时许,被告人邹1某、石某(另案处理)将被害人计某停放在峨山县双江街道某生活区单元楼下的电动三轮车的电瓶盗走5只。经认定,被盗5只电瓶价值人民币495元。2.2018年1月11日1时许,被告人邹1某、石某(另案处理)在峨山县双江街道嶍峨路某生活区将被害人李某1停放在该小区内的电动摩托车的电瓶盗走4只,将被害人李某2停放在该小区内的电动摩托车的电瓶盗走4只,将被害人赵某停放在该小区内的电动三轮摩托车的电瓶盗走5只。经认定,被盗的上述电瓶共价值人民币867元。3.2018年1月12日凌晨,被告人邹1某、石某(另案处理)将被害人杜某1停放在峨山县双江街道峨山县某公司生活区的电动摩托车的电瓶盗走5只。经认定,被盗5只电瓶价值人民币150元。2018年1月12日1时30分,峨山县双江派出所民警接县局指挥中心指令后,在峨山县双江派出所街道办公楼对面小区门口将被告人邹1某抓获,邹1某到案后如实供述其罪行。被告人邹1某对公诉机关指控的事实和量刑建议无异议,未发表辩护意见。未向法庭提交证据。
巧家县人民检察院指控:2017年8月6日11时许,被告人向某到巧家县XX镇XX广场旁XX网吧内将余某放在该网吧31号电脑桌上的一部玫瑰金色ViVoX9Plus手机盗走,余某被盗的ViVoX9Plus手机经巧家县价格认证中心鉴定价值2600元。案发后,被盗手机已被公安机关追回返还失主,被告人家属赔偿失主余某经济损失6000元,取得了谅解。
巧家县人民检察院指控:2018年1月9日15时许,被告人柯某伙同姜某(另案)在巧家县XX镇XX村街上用刀片将失主吕某3衣服口袋划破,盗走现金人民币1200元。案发后,被告人柯某赔偿了失主吕某3的损失2000元。
巧家县人民检察院指控:1.2017年9月14日11时许,被告人饶某在巧家县XX镇XX门口,将卢某某放在电动车储物格内的一部iphone6splus手机盗走。经鉴定,被盗手机价格为3600元。2.2018年4月6日13时许,被告人饶某在巧家县XX镇XX市场对面的停车位上,将毛某某摩托车货架上捆绑的一个纸箱盗走,纸箱内装有10条软云香烟。经鉴定,被盗香烟价格2300元。
巧家县人民检察院指控:1.2017年10月24日,被告人张某经人介绍到巧家县XX乡XX村XX社张某1的“XX餐馆”打工,并被张某1安排和其侄子张某3睡一个房间,后张某嫌工资低、老板不好相处,便打算离开。2017年10月26日,张某趁张某1家中无人之机,将其睡的房间内的一部银灰色魅族(魅蓝5)手机及隔壁卧室内一张床上的两部乳白色OPPO手机盗走。2.农历2017年腊月的一天晚上,张某在巧家县XX镇XX街上发现一房屋巷道无门,便进入该房屋二楼将孙某放在沙发上的一部白色ViVo手机盗走。2018年3月5日,经巧家县价格认证中心认定,张某所盗窃的四部手机认定价格为人民币3300元。
经审理查明:1.2017年10月29日3时许,被告人张某、吴某在巧家县XX镇XX村XX汽车修理厂二楼员工宿舍内,将失主滕某的一部金色OPPO牌R11PIus手机和一个音箱盗走。经巧家县价格认证中心认定,价值人民币2640元。2.2018年1月4日3时许,被告人张某、吴某、方某在巧家县XX镇XX村XX汽车修理厂内,盗走一台TCL牌冰箱、一台AG牌液晶电视、一台海信牌空调内机、一套凯富利牌锅具。经巧家县价格认证中心认定,价值人民币9120元。案发后,被盗的部分财物已被公安机关扣押发还给失主刘某。上述事实,被告人张某、吴某、方某在开庭审理过程中亦无异议,并有报案笔录,抓获经过,证人梁某、方某的证言,失主滕某、刘某的陈述,现场勘验笔录、平面(方位)示意图、照片,辨认笔录,扣押决定书,扣押清单,发还清单,价格认定结论书,人口基本信息等证据证实,足以认定。
巧家县人民检察院指控:2017年1月16日21时许,被告人杨某在巧家县XX镇XX村XX将喻某停放在路边的一辆号牌为云C×××××的建设雅马哈二轮摩托车盗走。经巧家县价格认证中心认证,被盗摩托车价值人民币7400元。
景洪市人民检察院指控称,2017年8月2日02时许,被告人石某到景洪市××路××号××栋××单元××室将被害人杨某的一部摩卡金色的华为mate9警务通双系统电信版64GB手机及人民币1500元盗走。经景洪市价格认证中心认证,被盗的华为mate9手机的认定价格为3072元。被告人石某辩解称,对公诉机关指控的罪名无异议,但盗窃的现金只是700元,不是1500元。其辩护人提出,对公诉机关指控的罪名无异议,盗窃现金应当以被告人在庭审供述的700元为准。被告人如实交代犯罪事实,有较好的悔罪表现,并有退赃退赔的意愿,请法庭考虑到被告人的家庭情况,对被告人从轻处罚。
经审理查明,2017年8月7日14时,被告人申某乘无人之机,将被害人姜某停放在景洪市红木珠宝城工地的一辆黄色鹏程牌PC110-3型普通二轮摩托车盗走。随后被害人姜某发现后驾驶汽车将被告人申某逼停后控制并报警,民警接警后赶到现场将申某抓获归案。现被盗摩托车已收缴并退还被害人姜某。经景洪市价格认证中心鉴定,被盗摩托车市场认定价格价值人民币5742元。上述事实,被告人申某在开庭审理过程中无异议,并有物证照片;报案记录(摘抄)、受案登记表、立案决定书、抓获经过;户口证明、犯罪嫌疑人申某前科查证说明、吸毒人员动态管理管控详细信息;被害人姜某的陈述;景洪市价格认证中心景价认[2017]417号认定结论书及鉴定意见通知书;检查笔录、现场照片、现场勘验检查笔录、平面示意图、现场辨认笔录及照片、提取笔录及照片、赃物辨认笔录及照片、现场检测报告书;辨认笔录、被辨认人照片列表、被辨认人身份情况说明;扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单、领条;机动车销售统一发票、景洪市公安局刑事侦查大队出具的情况说明;被告人申某在侦查机关的供述与辩解等证据证实,足以认定。
澜沧县人民检察院指控:2017年11月2日3时许,被告人王2某在澜沧县门口的小区道路上,将被害人李某停放在该处的一辆价值1987元人民币的云J×××××蓝色铃木牌QS110-C型普通两轮摩托车(发动机号:12003914,车架号:L9SPG5133C1103423)盗走。被盗摩托车已追缴发还被害人李某。针对指控的事实,公诉机关提供了相应证据材料予以证实,认为被告人王2某的行为已触犯刑律,构成××,系累犯,提请依法判处。法庭审理过程中,被告人王2某对公诉机关指控的案件事实、证据、法律适用及罪名均表示无异议。
公诉机关指控:2017年9月9日23时许,被告人王某在澜沧县外贸局住宿区大门旁楼梯口,将杨某2(被害人杨某1之女)停在该处的一辆价值4753元人民币的云J×××××白色本田牌SDH125T-27型普通两轮摩托车(车架号:LALTCJU09F3237195,发动机号:F3051828)盗走。同年9月10日,被盗摩托车已追缴发还杨某2。对指控的事实,公诉机关提供了相应证据材料证实,认为被告人王某的行为构成××,被告人王某曾因犯××被判处××,在刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。提请依法判处。被告人王某当庭认罪,对公诉机关指控事实、证据无异议。
澜沧县人民检察院指控:被告人王某、黄某在澜沧县勐朗镇老街冰棒三楼一精心设计好的房间内、老街曲某砂锅店三楼一精心设计好的房间内多次实施盗窃,先由被告人黄某以低价提供性服务为诱饵,将数名被害人引诱到上述两个地点的房间内,然后由被告人王某尾随其后,被告人黄某将被害人的衣物脱放在房间的桌上并转移被害人的注意力,后被告人王某进入房间实施盗窃,王某盗窃得手后打电话通知被告人黄某离开。2017年2月22日至2月27日期间,被告人王某、黄某共盗取5名被害人许某、铁某拿、岩某、杨某1、尹某的现金6720元人民币。对指控的事实,公诉机关提供了相应证据材料证实,认为被告人王某、黄某的行为构成××。提请依法判处。被告人王某、黄某当庭表示认罪,对公诉机关指控的事实、证据表示无异议。
澜沧县人民检察院指控:2018年1月15日08时许,被告人李某窜至澜沧县,将医生即被害人袁某放在该办公室凳子上的一个黑色双肩皮包盗走。后被告人李某将该包内现金5500元人民币占为己有,将被害人袁某包内的银行卡、车钥匙等物品丢弃在澜沧县铅矿菜市场旁的公厕内,将黑色双肩包丢弃在澜沧县勐朗镇佛房河旁草丛中。2018年1月21日,被告人李某家属向被害人袁某退赔5800元人民币。对指控的事实,公诉机关提供了相应证据材料予以证明,认为被告人李某的行为构成××,建议在××内进行量刑,并处罚金。被告人李某当庭认罪,对公诉机关指控的事实、证据无异议,请求从轻处罚。
澜沧县人民检察院指控:1、2017年10月22日15时许,被告人刘某到澜沧县糯福乡街道被害人李某1家卧室内的床垫下将被害人李某1放于该处的现金2000元人民币盗走。2、2017年10月21日、22日16时许,被告人刘某分别两次到澜沧县糯福乡街道老龚车行将被害人放于车行卧室床头柜抽屉内的现金共计200元人民币盗走。3、2017年10月23日15时,被告人刘某到澜沧县糯福乡邮政所大厅将被害人李某2放于包包内的现金500元人民币盗走。4、2017年10月24日2时许,被告人刘某到澜沧县彭某家杂货店将被害人彭某放于包内的现金200元人民币盗走。2017年10月24日,被告人刘某主动到糯福边防派出所投案自首。针对指控的事实,公诉机关提供了相应证据材料予以证实,认为被告人刘某的行为已触犯刑律,构成××。被告人刘某犯罪时系限制责任能力人,有自首情节,可以从轻或减轻处罚。提请依法判处。法庭审理过程中,被告人刘某对公诉机关指控的案件事实、证据、法律适用、罪名均表示无异议。
澜沧县人民检察院指控:2017年12月31日13时20分许,被告人黄某行至澜沧县勐朗镇温泉社区傣族寨38号被害人李某2家一楼客厅处,将被害人李某2妻子杨某放在客厅木桌上的一部价值人民币3451元的OPPOR11PLUS玫瑰金手机盗走后逃窜。当日14时许,被害人李某2及其家人在澜沧县人民医院对面人行道处抓获被告人黄某并当场从其包内找回被盗手机。对指控的事实,公诉机关提供了相应证据材料予以证明,认为被告人黄某的行为构成××。提请依法判处。被告人黄某当庭认罪,对公诉机关指控的事实、证据无异议,请求从轻处罚。
公诉机关指控:一、2017年9月25日22时许,被告人李某在西盟县勐梭大寨寺庙旁岩某家大门口,将岩某停在该处的一辆价值2163元人民币的云J×××××灰色新大洲本田牌SDH100-41E二轮摩托车盗走。二、2017年9月29日凌晨5时许,被告人李某在澜沧县拉巴乡街道相约烧烤吧处人行道上,将被害人李某2停在该处的一辆价值1819元人民币的云J×××××红色大阳牌DY110-2E型二轮摩托车盗走。对指控的事实,公诉机关向法庭提交了相应的证据材料证实,认为被告人李某的行为已触犯刑律,构成××。提请依法判处。被告人李某对公诉机关指控的事实无异议并当庭认罪,请求从轻处罚。
澜沧县人民检察院指控:2017年9月4日凌晨0时30分许,被告人李3某、李1某共同商量后决定到澜沧县傣族寨李某家出租房4号房门前(大厕所旁)以被告人李3某望风,被告人李1某接电源线的方式将被害人饶某1停放在此的一辆价值人民币5802元的银灰色本田WH125T-5A型踏板二轮摩托车(车牌号:云J×××××;发动机号:17D41165)盗走。对指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料证实,认为被告人李3某、李1某的行为构成××,并建议对被告人李3某、李1某在××至一年幅度内量刑,被告人李3某系累犯,应当从重处罚,提请依法判处。法庭审理过程中,被告人李3某、李1某当庭认罪,对公诉机关指控的事实、证据均无异议,请求从轻处罚。
澜沧县人民检察院指控:1.2017年11月27日10时许,被告人李1某到澜沧县勐朗镇傣族寨门口外的人行道上将被害人李某3的一部价值1374元人民币的玫瑰金VIVO牌手机盗走。2.2017年11月30日11时许,被告人李1某到澜沧县勐朗镇民族街邮政储蓄水果摊旁的人行道上使用金属镊子将被害人周某的一部价值3546元人民币的银白色苹果5S手机盗走。对指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料证实,认为被告人李1某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,建议在××至二年幅度内量刑,并处罚金。法庭审理过程中,被告人李3某认罪,对公诉机关指控的事实、证据均无异议,请求从轻处罚。
澜沧县人民检察院指控:1、2017年5月22日10时许,被告人张某到澜沧县竹塘乡甘河村骂拉地被害人李3某家,盗取被害人李3某的一张附有密码纸条的云南农村信用社银行卡后在澜沧县的自动柜员机上取款3000元人民币。2、2017年7月10日14时许,被告人张某到澜沧县竹塘乡甘河村取那的被害人王某家将被害人王某的一张云南省农村信用社联合社银行卡和密码盗走,后因该银行卡内没有钱,故未取到款。2017年7月19日晚,被告人张某到澜沧县竹塘乡甘河村取那的社被害人李某2家睡觉,次日,被告人张某以用被害人王某的银行卡与被害人李某2的一张云南省农村信用社银行卡调换的方式,将被害人李某2的银行卡和密码盗走。后被告人张某用盗窃的被害人李某2的银行卡取款共计9700元人民币并占为己有。2017年8月2日,被告人张某向被害人李某2退还9900元人民币。对指控的事实,公诉机关向法庭提交了相应的证据材料证实,认为被告人张某的行为已触犯刑律,构成××。提请依法判处。并建议对被告人张某判处一年至二年××,并处罚金。被告人张某对公诉机关指控的事实无异议并当庭认罪,请求从轻处罚。
公诉机关指控:1.2017年7月7日8时许,被告人闫2某在盈江县平原镇网乐无限网吧内将被害人明某1摆放在吧台上的一部红色OPPO牌R11型直板触屏手机盗走。后被告人闫2某将该部手机以人民币1300元的价格抵押到盈江县平原镇远达寄售行。经盈江县发展和改革局价格认定中心认定,该被盗手机价值人民币2762元。2.2017年8月15日5时许,被告人闫2某在盈江县平原镇星座网吧内将被害人帕某摆放在网吧电脑桌上的一部白色OPPO牌A53型直板触屏手机盗走。2017年8月17日17时许,被告人闫2某在盈江县平原镇清凉怡夏休闲吧内被盈江县公安局平原边防派出所查获,民警当场从其身旁的桌子上查获被害人帕某被盗的白色OPPO牌A53型直板触屏手机一部。经盈江县发展和改革局价格认定中心认定,该被盗手机价值为人民币669元。被告人闫2某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
乌兰察布市集宁区人民检察院指控,2017年10月23日18时40分左右,被告人王某行至集宁区武家村东侧空地,用其翻斗车内的铁锤将被害人马某停放在该处的奇瑞汽车左后玻璃砸烂,盗窃车内现金人民币3300元。破案后,王某家属已退赔被害人马某赃款人民币3300元及修车费人民币500元。上述事实检察机关提供证据有接受刑事案件登记表、立案决定书、提取笔录、收条及谅解书、到案经过、被害人马某陈述、被告人王某供述、辨认笔录等证据证实。检察机关认为,被告人王某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。现向你院提起公诉,请依法判处。
乌兰察布市集宁区人民检察院指控,2017年9月3日15时许,被告人任某在集宁区?方正康城?小区建筑工地,趁被害人李某将随身装有现金的挎包放在该小区工地门卫室出去监工时,窃取被害人李某放在门卫室挎包内现金人民币19400元,随后被告人任某在逃跑时被抓获。破案后,被盗现金已发还被害人。上述事实检察机关提供证据有接受刑事案件登记表、立案决定书、抓获经过、证人证言等证据证实。检察机关认为,被告人任某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为构成××,被告人任某因意识以外原因而未得逞,属犯罪未遂,现向你院提起公诉,请依法判处。
五原县人民检察院指控,2017年12月26日中午,被告人蔺某进入五原县XX王某家中,盗窃现金20余元、和田某钉一副,被被害人王某及朋友贺某当场抓获。经鉴定被盗和田某钉一副价值1770元。被告人蔺某辩称,对公诉机关指控的罪名无异议,我认罪。
乌兰察布市集宁区人民检察院指控,2017年9月28日4时许,被告人顾某在集宁区九鼎香火锅店员工宿舍内,趁被害人刘某、闫某、王某熟睡时,将其三人放在床上的三部手机(OPPO、华为、金某)盗走。经乌兰察布市集宁区价格鉴定中心鉴定,被盗手机价值人民币4000元。破案后,赃物手机追回并发还被害人。上述事实检察机关提供证据有接受刑事案件登记表、立案决定书、扣押发还清单、辨认笔录、指认笔录、抓获经过、被害人刘某、闫某、王某陈述、价格认定结论书、被告人顾某供述等证据证实。检察机关认为,被告人顾某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。其因××被判处××以上刑罚,在刑罚执行完毕后,五年内再故意犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯。现请依法判处。
乌兰浩特市人民检察院指控,2018年1月12日14时许,被告人于某陪同朋友钱某夫妇到兴安盟金店办理黄金首饰以旧换新业务。钱某将自己用于换购的黄金戒指旧料称量,重量为20克并与兴安盟金店负责人朱某自愿协商黄金戒指旧料每克回收换购价格为人民币288.00元,总价值为5760.00元。在钱某办理完换购业务后,将黄金戒指旧料交给工作人员后放在金店吧台验金火烧砖上,于某趁金店工作人员不备将钱某用于换购的黄金戒指旧料盗窃后离开现场。案发后,于某赔偿朱某人民币6000.00元,朱某对于某表示谅解。
乌兰浩特市人民检察院指控,2017年9、10月份,被告人金某在为其雇主刘某1工作期间,多次盗窃店内装潢材料及PVC板头,并转卖给他人,从中获利。其中,在刘某1所有的装潢区和永联库房多次盗窃PVC板头600斤,经鉴定价值1242.00元。在木材区库房盗窃型号为5035墙板,规格2.8*50,14件(每包6片),在永联库房盗窃型号为1014墙板,规格2.8*60,15件(每包4片),在钢材区库房盗窃型号为055墙板16件(5片),规格为2.8*50(每包5片),经鉴定以上装潢材料价值9408.28元。在永联库房盗窃型号为4272棚板8件,规格为3.6*40,棚角50根及理石角17根,价值2675.00元。以上盗窃财物总价值13325.28元。公诉机关认为,被告人金某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。
乌兰浩特市人民检察院指控,2018年2月2日夜间,被告人董某翻墙进入被害人顾某院中,用铁棍将窗户撬开进入室内,盗窃多星锅、电饭锅、食用油、炒锅等物品;2018年2月8日,被告人董某翻墙进入被害人顾某院中,用铁棍将窗户撬开进入室内,盗窃水泵、木头、猪肉、冻饺子、炉箅子、斧头、手机等物品,经鉴定被盗物品价值人民币946.00元。公诉机关认为被告人董某的行为已构成××,且系累犯,请求对其依法判处。针对上述指控,公诉机关当庭提供了物证:扣押清单、发还清单、物证照片,书证:户籍证明、抓获经过、刑事判决书、释放证明书、办案说明,被害人陈述:顾某询问笔录,鉴定意见:兴安盟价格认证中心价格认定结论书,以及被告人董某的供述等证据材料,并经当庭质证,被告人董某均无异议,本院予以确认。
乌兰浩特市人民检察院指控,2017年6、7月至2018年2月期间,被告人李2某在乌兰浩特市乌兰明珠西侧大形烤肉店盗窃人民币500.00余元、乌兰明珠西侧外婆焖面店盗窃人民币3500.00余元、万某世纪城清真聚仙阁火锅店内盗窃人民币60余元及一部白色手机、北滨河小区西门实铭羊肉馆内盗窃3包玉溪烟。公诉机关认为,被告人李2某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人李2某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名不持异议。辩护人董某的辩护意见是:被告人属于初犯、偶犯,且能自愿认罪,应予以从轻处罚。
五原县人民检察院指控,1、2017年8月份,被告人尉某在五原县隆兴昌镇九都大酒店收银台盗窃现金20元,案发后被告人尉某赔偿九都大酒店经理王某600元,得到王某的谅解。2、2017年11月2日凌晨3时许,被告人尉某在五原县隆兴昌镇一网咖网吧盗窃现金300余元,案发后被告人尉某赔偿一网咖网吧秦某320元,得到秦某的谅解。3、2017年11月5日7时许,被告人尉某在五原县隆兴昌镇辰赫宾馆3012房间内盗窃被害人刘某现金405元,案发后被告人尉某赔偿被害人刘某2300元,得到刘某的谅解综上,被告人尉某盗窃数额725元。被告人尉某辩称,对公诉机关指控的罪名无异议,我认罪。指定辩护人张2某的辩护意见是,对公诉机关指控的事实无异议,但是被告人具有坦白的情节,应从轻处罚,请合议庭结合案件事实和情节,综合认定。
五原县人民检察院指控,1、2017年6月份的一天,被告人梁某伙同邬1某(已判决)在乌拉特中旗王某家盗窃现金500元。2、2017年6月份的一天被告人梁某伙同邬1某(已判决)在五原县李某家盗窃未遂。3、2017年6月份的一天被告人梁某伙同邬1某(已判决)在五原县郭某家盗窃现金600元及一个价值50元的剃须刀,盗窃金额共计650元。4、2017年5月24日被告人梁某在五原县段某家羊圈中盗窃种公羊一只,经鉴定价值1200元。5、2017年5月份的一天,被告人梁某在五原县李某家南凉房神堂后面桌子上盗窃现金200元。综上,被告人梁某实施盗窃作案五起,其中入户盗窃四起,伙同他人盗窃三起,一起未遂,盗窃财物价值共计2550元。被告人梁某辩称,对公诉机关指控的罪名无异议,我认罪、悔罪,希望法庭从轻处罚。
兴和县人民检察院指控:2017年8月6日7时左右,被告人马某伙同于某(另案处理)和丁某(在逃)驾驶一辆黑蓝色桑塔纳轿车(蒙J24111)从集宁来兴和县实施盗窃。9时许,三人将车停在体育场西侧,在附近早市上寻找作案目标。他们走到一个卖玉米棒的农用车旁,见挑选玉米棒的张某将手提包放在车上,马某和丁某装作买玉米棒站在张某身旁打掩护,于某将张某的手提包(包内装有长方形粉色钱包一份、粉色VIVO牌手机一部、裙子一件和现金682.5元)盗走,后被张某发现并追赶,于某将盗得的手提包扔在附近的一个垃圾桶内,逃离现场。被盗财物已全部追回。2017年8月8日,经兴和县价格认证中心《兴价认字(2017)第010号》认定被盗手机、手提包、钱包及裙子共价值2066元。公诉机关针对上述指控事实,提供了书证、证人证言、被害人的陈述、被告人的供述和辩解、鉴定意见等证据。公诉机关认为,被告人马某以非法占有为目的,采取秘密窃取的方式盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。
包头市青山区人民检察院指控被告人高某甲以非法占有为目的,使用秘密手段,盗窃他人财物,数额较大(2900元),应当以××追究被告人的刑事责任,建议依照《中华人民共和国刑法》××之规定对被告人高某甲进行处罚。被告人高某甲明知他人报警仍在现场等待,并如实供述自己的犯罪事实,系自首,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻或者减轻处罚。
包头市青山区人民检察院指控:2017年4月18日,被告人杨某在包头市文化路某某书店扒窃被害人肖某甲衣兜中OPPOR7puls手机1部,后杨某被与肖某甲同行的张某某发现,张某某在包头市赛音道某某街坊内将杨某抓住并报警。经物价鉴定,被盗物品价值人民币300元。
北京市丰台区人民检察院指控并经审理查明:2017年11月至12月,被告人张某在本市丰台区晓月苑四里被害人严某家中,以帮助被害人办理贷款和信用卡的理由获知其支付宝账户密码,多次用支付宝扫码支付后返现的方式,将被害人并不知情的14000元捷信贷款及光大银行信用卡18000元额度通过支付宝进行套现并转入自己账户,用于个人吸毒、消费,金额共计人民币31884.1元。被告人张某于2018年1月20日13时被北京市公安局丰台分局刑事传唤到案。案发后被告人张某家属已代为退赔,且被害人对被告人张某的行为表示谅解。
北京市昌平区人民检察院指控:2017年7月至10月期间,被告人宋某在北京市昌平区某小区某房间内,盗窃孙某1的足金项链一条(27.94克,评估价格9639.30元人民币)、足金吊坠(5.16克,评估价格1780.20元人民币)一个、足金手链(18.1克,评估价格6244.50克)一条、足金项链(5.03克,评估价格1735.35元人民币)一条、足金吊坠(2.72克,评估价格938.40元人民币)一个、足金耳钉(2.61克,评估价格887.40元人民币)一对、黄金转运珠(0.87克,评估价格300.15元人民币)一个、“DW”牌女士手表一块(评估价格350元人民币)及面值一百元的航天纪念币十九张等物,后被民警查获。以上被盗物品总价值人民币23775.30元。针对以上指控的事实,公诉机关向本院移送了书证、证人证言、被害人陈述、鉴定意见、被告人供述等证据,认为被告人宋某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,已构成××,提请依法惩处。在法庭审理中,被告人宋某对公诉机关指控的主要犯罪事实及法律适用均未提出异议,并且表示自愿认罪。
公诉机关指控:2018年1月24日10时许,被告人胡某在北京市昌平区西关万荣烤鸭店员工宿舍内,窃取赵某放置在储物柜中的现金人民币5000余元。2018年3月9日,被告人胡某被民警抓获。公诉机关认为被告人胡某具有自愿认罪,如实供述所犯罪行的从轻处罚情节,建议判处被告人胡某××至八个月,并处罚金。
北京市昌平区人民检察院起诉书指控:1.2017年10月底或11月初的一天,被告人张某伙同林某(另案处理)钻窗进入被害人艾某(男,53岁)位于北京市昌平区某地的家中,盗窃戒指一枚、打火机一个等物品。经鉴定,被盗戒指价值人民币300元。2.2017年11月2日,被告人郑某、张某伙同林某(另案处理)钻窗进入被害人郝某(男,32岁)位于北京市昌平区某地家中,盗窃人民币1500元、苹果牌笔记本电脑一台、港币现金2200元、戒指一枚、翡翠挂件一个等物品。经鉴定,被盗戒指价值人民币950元、翡翠挂件价值人民币1000元。3.2017年11月7日,被告人郑某、张某伙同林某(另案处理)预谋实施盗窃,并准备了作案工具手套、螺丝刀等物品,后被民警抓获。公诉机关认为被告人张某、郑某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究刑事责任,提请依法惩处。现被害人艾某被盗的戒指、打火机已起获;被害人郝某被盗的港币、戒指、翡翠挂件已起获。在法庭审理过程中,被告人郑某家属退赔郝某被盗的人民币1500元及苹果牌笔记本电脑的相应损失。
公诉机关指控:被告人苏某于2017年12月26日19时许,在北京市朝阳区大悦城某服装店内,趁店员许某不备将店内2件衣服(价值人民币3580元)盗走。后被告人苏某于当日21时许,在北京市朝阳区长楹天街某专柜内,趁店员常某不备将店内4件衣服(价值人民币1849元)盗走。后被告人苏某被抓获归案,已签署《认罪认罚具结书》。赃物已起获并发还被害单位。公诉机关认为被告人苏某构成××,系累犯,建议判处被告人苏某××至一年,并处罚金。
公诉机关指控,被告人蔚某于2018年4月13日3时许,在北京市朝阳区工人体育场南路8号首都医科大学附属北京朝阳医院急诊室输液通道,趁被害人王某熟睡之机,将其放在床上的“苹果牌”手机1部盗走。经鉴定,涉案手机价值人民币1600元。被告人蔚某于2018年4月14日被民警抓获。涉案手机已起获并发还被害人。被告人蔚某已签署《认罪认罚具结书》。公诉机关根据被告人蔚某的犯罪事实、情节,建议判处被告人蔚某××至一年或××,并处罚金。
长春市朝阳区人民检察院指控:2017年7月9日8时许,被告人王2某伙同邹某、孙某(二人均另案处理)在长春市朝阳区浑江街早市富豪花园侧门,趁被害人刘某不备,由被告人王2某、孙某做掩护,邹某将被害人手拉的购物包内的红色布包盗走,内有现金人民币60元、三星手机一部。经鉴定,涉案手机价值人民币400.00元。
吉林省公主岭市人民检察院指控,2018年1月30日16时许,在本市范家屯某某超市,被告人赵1某趁超市工作人员张某工作之际,将其放在货架上的手机偷走。经公主岭市价格认证中心鉴定,被盗手机价值2200元。案发后,被告人赵1某被公安机关抓获归案。在开庭审理过程中,被告人赵1某对公诉机关指控的犯罪事实无异议。
靖宇县人民检察院指控,2018年3月24日,被告人刘某流窜至靖宇县龙泉镇南阳村村民姚某住宅,用螺丝刀将窗户破坏后进入住宅,盗窃现金人民币40元;被告人刘某流窜至靖宇县龙泉镇南阳村村民李某住宅,用螺丝刀将窗户破坏后进入住宅,盗窃现金人民币250元。2018年3月25日,被告人刘某流窜至靖宇县板石林场村民刘某1住宅,将窗户打开跳入屋内,盗窃现金人民币1000余元;被告人刘某流窜至靖宇县景山镇四队村民王某住宅,未盗窃到财物;被告人刘某流窜至北岗路老油库西面的杨某住宅,将窗户打开跳进屋内实施盗窃,盗窃一件带帽子的外套。2018年3月26日,被告人刘某流窜至靖宇县花园口镇松江村村民胡某住宅,将窗户打开跳进屋内,盗窃一对银手镯。年3月27日,被告人刘某流窜至靖宇县花园口镇一参场村民张某住宅,将窗户打开跳进屋内,盗窃现金人民币150元。被告人刘某盗窃总价值人民币1440元。公诉机关认为,被告人刘某以非法占有为目的,入室盗窃,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。
经审理查明:2018年2月22日8时许,被告人麦某在南部县人民医院门诊部四楼血液检验窗口处,趁被害人张某不备,将被害人张某衣服口袋内现金2100元盗走。2017年2月28日8时许,被告人麦某在南部县人民医院门诊部3楼楼梯口处,趁被害人贺某不备,在对被害人贺某实施盗窃时,被被害人贺某等人发现并挡获。上述事实,被告人麦某在开庭审理过程中亦无异议,且有受案登记表、立案决定书、户籍信息、辨认笔录及照片、到案经过说明、现场勘查笔录、现场图及照片、监控视频图片、刑事判决书,被害人张某、贺某的陈述,证人杜某、胡某的证言,被告人麦某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明,2016年8月19日凌晨2时许,被告人向某乘坐出租车到南部县桂月路28号远某时代小区门口,后被告人向某步行进入该小区见2栋2楼窗户未关闭,便趁夜深人静之际,采取攀爬方式上楼并翻窗进入被害人杨某家中,将被害人杨某装有现金三四百元和其他物品的挎包盗走。被告人向某离开现场后,乘坐出租车逃离。另查明,2007年11月28日,新疆维吾尔自治区托里县人民法院以被告人向某犯抢劫罪、××,合并判处其××,并处罚金2000元。2014年9月19日,被告人向某刑满释放。上述事实,被告人向某在开庭审理过程中亦无异议,且有受案登记表、立案决定书、到案经过说明、辨认笔录、被告人现场辨认照片、现场勘验笔录、现场图及现场照片、调取证据通知书及清单、监控视频说明、户籍信息、刑事判决书及刑满释放证明,被害人杨某的陈述,被告人向某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月28日17时许,被告人王某某到南部县兰渝线与红岩子大道十字交叉路口旁的诚信海宁皮草博览城3楼3-11号,被害人杨某经营的?普时者?店铺内,趁该店铺内无人之机,盗窃了黑色套头迪尔美嘉牌短款裘皮衣服一件。被告人王某某在逃离现场时,被被害人杨某等人挡获。南部县价格认证中心鉴定意见:该被盗裘皮衣服价值3800元。案发后,被告人王某某赔偿了被害人杨某的损失,并取得了谅解。上述事实,被告人王某某在开庭审理过程中亦无异议,且有受案登记表、立案决定书、到案经过说明、户籍信息、扣押决定书、扣押清单、扣押笔录、扣押照片、送货单、价格认定结论书、现场勘查笔录及照片、谅解书,被害人杨某的陈述,证人李某的证言、被告人王某某的供述等证据证实,足以认定。被告人王某某的指定辩护人提出:被告人王某某是初犯、偶犯,如实供述自己的罪行,认罪、悔罪态度好,本案犯罪金额小、情节轻微,被告人对被害人进行了赔偿,并取得了谅解。建议对被告人王某某从轻或减轻处罚,免予刑事处罚或判处××。
成都市成华区人民检察院指控:2017年5月2日21时许,被告人黄2某行至本市成华区一环路东二段9号附3号阿某仔店铺,趁被害人陈某工作不备之机,将被害人陈某放于店铺桌子上的一部白色小米5(64G内存)手机(鉴定价值1785元)盗走,后逃离现场。2017年12月5日,被告人黄2某被公安民警挡获归案。公诉机关认为,被告人黄2某以非法占有为目的,窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人黄2某在刑罚执行完毕五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××之规定,应当从重处罚。
成都市成华区人民检察院指控:2017年4月18日8时许,被告人杨某在成都市成华区双林北支路70号?伊久网吧?内,趁被害人张某在机位上睡觉之机,将其放在身边的一部银色苹果6Splus手机和放在桌面上的一盒已开封香烟窃走。经鉴定,被害人被盗手机价值1874元。公诉机关认为,被告人杨某以非法占有为目的,在公共场所窃取他人随身携带的财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人到案后如实供述犯罪事实,依法可以从轻处罚。被告人无犯罪前科,当庭愿意赔偿被害人损失,可酌定从轻处罚。被告人杨某对公诉机关指控的犯罪事实与罪名均无异议。辩护人提出被告人社会危害性较小、自愿退缴违法所得、具有坦白情节的罪轻辩护意见。
成都市成华区人民检察院指控:2018年1月17日21时许,被告人赵某在成都市成华区成华大道出城方向十里店公交站台趁路经此处的被害人帅某不备之机,将其衣服口袋内的1部金色华为麦芒4手机窃走。几分钟后,被害人返回公交站台查找时发现被告人可疑,随即追赶骑电动自行车逃离的被告人,被告人在逃离过程中将盗窃所得手机丢弃在路边绿化带内,后被群众挡获。被告人盗窃所得手机已在现场查获,并依法扣押,经鉴定,该手机价值680元。公诉机关认为,被告人赵某以非法占有为目的,秘密窃取他人随身携带的财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人在××刑罚执行完毕后五年之内再犯应当判处××以上刑罚之罪,构成累犯,根据《中华人民共和国刑法》××的规定,应当从重处罚。
成都市成华区人民检察院指控:2016年11月4日上午,被告人胡某行至本市成华区3组3号被害人邓某某的暂住地,趁家中无人之机,将窗户金属防盗栏破坏后进入室内,并将财物盗走后逃离现场。2018年1月19日,被告人胡某被公安民警挡获归案。公诉机关认为,被告人胡某以非法占有为目的,入户窃取他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。被告人胡某在刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,依法应当从重处罚。
成都市成华区人民检察院指控,2018年1月12日11时许,被告人徐1某行至成都市成华区花径路锐界服装店外人行道附近,趁被害人姚某不备之机,试图用镊子将被害人姚某放在衣服口袋内的一部粉色vivo牌X9手机(鉴定价值1339元)盗走,但被被害人姚某当场发现,后被告人徐1某在逃离现场过程中被群众抓获归案。被害人姚某已获得赔偿,并出具谅解书。作案工具镊子已被依法扣押。公诉机关认为,被告人徐1某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人徐1某已着手实施犯罪,但因意志以外的原因未得逞,系未遂,可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚。被告人徐1某获得被害人谅解,可以酌定从轻处罚。被告人有犯罪前科,可酌定从重处罚。被告人徐1某当庭对公诉机关指控的犯罪事实与罪名无异议。指定辩护人提出被告人具有犯罪未遂、当庭认罪、取得被害人谅解的量刑情节,并提出被告人身患疾病,请求法院从轻处罚。
成都市成华区人民检察院指控:2017年12月31日9时许,被告人陈某来到成都市成华区双桥路?游侠?网咖二楼,趁被害人俞某1睡觉不备之机,盗窃被害人放在电脑桌上充电的一部灰色三星S8手机(经鉴定,价值人民币5062元)后逃离现场。被告人陈某于2018年1月2日在成都市龙泉驿区?指尖地带?网咖内被民警挡获。公诉机关认为,被告人陈某以非法占有为目的,盗窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人陈某曾被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕以后,在五年内再犯应当判处××刑罚之罪,构成累犯,依照《中华人民共和国刑法》××××的规定,应当从重处罚。
成都市成华区人民检察院指控:2018年2月4日8时30分左右,被告人钟某在成都市成华区块石客运站候车厅安检口附近,趁被害人陈某不备之际,从身后用手将被害人陈某放在衣服包内的一部玫瑰金OPPOR11手机(鉴定价值为1949元)盗走,并以850元的价格进行销赃。后于同日,被告人钟某在五块石客运站被公安民警挡获归案。
成都市成华区人民检察院指控,2018年3月27日7时许,昌某在成都市成华区桃蹊路181号附11号?国通快递?门口,盗窃被害人寇某堆放在?国通快递?门口的一件货物(内装有金某来男装,共计33件,经鉴定,共价值人民币24269元)后逃离现场。2018年3月28日,昌某准备再次到成华区桃蹊路181号附11号?国通快递?门口实施盗窃时被被害人发现并抓获。后民警在昌某的住处查获被盗的金某来男装共计32件并发还被害人。到案后,昌某如实供述了上述事实。公诉机关认为,被告人昌某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人到案后如实供述犯罪事实,系坦白,可以从轻处罚。其有犯罪前科,可以酌定从重处罚。赃物部分退还被害人,可以酌定从轻处罚。综上,建议对被告人在××至二年幅度内予以量刑,并处罚金。被告人昌某对公诉机关指控的事实及罪名无异议。
成都高新技术产业开发区人民检察院指控,2018年1月10日16时,被告人尼某、曲某、桑某,在成都高新区芳草东街70号附1号芳草数码图片社,将被害人徐某放置于大厅电脑桌下的VIVO牌Y66型32G手机盗走。16时30分许,三人用该手机的支付宝,微信钱包在WOWO超市和全时超市消费了2100余元。17时,三人在本市提督街以900元的价格将手机卖给二手商贩。18时徐某发现手机被盗向公安机关报警。2018年1月11日,警察将三人抓获,手机未追回。经鉴定,手机价格为人民币755元。公诉机关认为,被告人尼某、曲某、桑某以非法占有为目的,窃取他人手机并使用手机进行消费,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,诉请本院依法判处。
成都高新技术产业开发区人民检察院指控,被告人良某、求尖、秋某预谋盗窃,于2018年2月6日1时许乘坐良某的川U?????五菱宏光汽车到达本市高新区晨风社区296号路边。由秋某1某,良某和求尖用事先准备好的撬锁工具将被害人林某停放在此处的车牌号为闽E?????银灰色五菱牌小货车盗走。随后,三人驾驶被盗车辆和良某的川U?????五菱宏光汽车离开。当日,良某通过微信联系车辆买家,双方约定2月7日凌晨在青海省久治县以7500元的价格交易。后良某邀约一名男子(在逃,身份信息不详)驾驶被盗车辆,良某驾驶自己的车辆搭载求尖和秋某赶赴交易地点。2月7日5时许,当良某等人行驶至久治县境内时,被巡逻民警拦下盘查,被盗车辆驾驶员弃车逃跑,良某、求尖、秋某被当场挡获。经鉴定,被盗车辆价值3万元。
成都高新技术产业开发区人民检察院指控,2017年10月6日10时许,被告人彭某在成都高新区电子科技大学清水河校区学子食堂过道,将被害人敬某停放于此的一辆?夸狮?牌山地自行车盗走。同年10月8日18时许,彭某再次在内,盗走被害人肖某停放于研究院正门楼下迪力达粉红色自行车一辆。同年10月18日14时至16时许,彭某在内,又先后盗走被害人胡某1、陈某、吴某三人停放在立人楼下的三辆自行车。同年10月19日彭某再次进入电子科技大学清水河校区准备盗窃,被挡获并查获其随身携带钳子等作案工具。公诉机关认为,被告人彭某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人彭某在××刑罚执行完毕以后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××之规定,系累犯,应当从重处罚。据此,根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××之规定,诉请本院依法判处。
泸县人民检察院指控:被告人姜某系泸县石桥镇富银煤矿员工,居住于该煤矿员工宿舍。2016年5月16日9时许,被告人姜某趁同在员工宿舍楼202室居住的郑某离开之机,使用拾得钥匙开门进入郑某宿舍房间,将郑某放在房内床头的一部OPPO牌手机及手机充电线盗走。经价格认定,被盗的手机价值2849元。案发后,被告人姜某被侦查人员抓获归案,如实供述了其盗窃手机的事实,并将所盗手机归还给郑某,得到了郑某书面谅解。诉请依照《中华人民共和国刑法》××之规定,以××,对被告人姜某予以判处。被告人姜某到案后如实供述其罪行,系坦白,具有《中华人民共和国刑法》××××规定的量刑情节。被告人姜某对泸县人民检察院指控其犯××无异议,表示认罪,请求从轻处罚。
泸州市纳溪区人民检察院指控,2017年11月25日上午9时许,被告人文某驾驶摩托车至泸州市纳溪区丰乐镇皂桷村五社63号,利用随身携带的起子撬开被害人李某房门,在其卧室衣柜抽屉中盗走现金4700余元。
泸州市纳溪区人民检察院指控,2017年12月9日13时许,被告人黄某在车牌号为川E?????的29路公交车上,盗窃同车被害人宋某衣服口袋内的?华为?牌?Mate9?型手机一部,被告人黄某将该手机以400元的价格出售给他人并将所得赃款挥霍。经鉴定,该手机价值3419元。2018年1月20日,被告人黄某被公安机关抓获归案。
泸州市纳溪区人民检察院指控:2016年11月至2017年2月,被告人毛1某采用撬门剪线的方式多次盗走泸州市纳溪区新乐镇、天仙镇、棉花坡镇、渠坝镇等多个乡镇基站内的电缆线,并将盗窃的所有电缆线中铜芯线以30元一千克的价格出售给经营废品回收站的被告人杨某直至被侦查人员抓获。侦查人员在杨某处扣押其收购的毛1某盗窃而来的铜芯线175千克。经鉴定,被盗电缆线价值人民币11774元。另查明,2011年下半年,被告人毛1某在浙江省义乌市廿三里街道里兆村大池塘边电信基站内盗走电缆线数根。泸州市纳溪区人民检察院认为,被告人毛1某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大,应以××追究其刑事责任;被告人杨某明知是犯罪所得而予以收购,情节严重,应以掩饰、隐瞒犯罪所得罪追究其刑事责任;案发后被告人毛1某、杨某均如实供述犯罪事实,均系坦白,并提供了相关证据,诉请本院依法判处。被告人毛1某对公诉机关的指控无意见。被告人杨某对公诉机关的指控无意见。
泸州市纳溪区人民检察院指控,2017年11月至12月期间,被告人艾2某、张1某多次在泸州市纳溪区、江某区实施盗窃,其中被告人艾2某参与盗窃5次,盗窃财物价值25129元;被告人张1某参与盗窃5次,盗窃财物价值26740元。2017年12月14日,泸州市公安局纳溪区分局民警将被告人艾2某、张1某抓获,并在张1某的协助下抓获犯罪嫌疑人赵某(另案处理);被告人艾2某、张1某到案后如实供述上述犯罪事实。泸州市纳溪区人民检察院认为,被告人艾2某、张1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应以××追究二被告人的刑事责任。被告人艾2某、张2某坦白;被告人张1某协助司法机关抓捕其他犯罪嫌疑人,系立功;被告人艾2某系累犯,并提供了相关证据,诉请本院依法判处。被告人艾2某对公诉机关的指控无意见。被告人张1某对公诉机关指控的罪名无意见,但辩解称起诉书所指控的2017年11月14日凌晨发生在泸州市江某区黄舣镇的盗窃事实,自己虽然同艾2某一起去了黄舣镇安置四小区,但到了之后和艾2某系分头行动寻找目标车辆,红黑色剑风牌摩托车系艾2某所盗,自己并不清楚艾2某盗窃该车辆的情况。
泸州市纳溪区人民检察院指控:2017年11月12日上午,被告人王2某在泸州市纳溪区渠坝镇集市上盗取被害人李某放于背包内的一个装有2200余元现金的钱包,在取出包内现金后将钱包丢弃。2017年11月28日上午,被告人王2某再次到渠坝镇集市上,在盗取被害人杨某随身携带的财物时被当场抓获。案发后刘某1主动替被告人王2某退赃2600元。泸州市纳溪区人民检察院认为,被告人王2某以非法占有为目的,在公共场所秘密窃取他人随身携带的财物,数额较大,应以××追究其刑事责任,被告人王2某系累犯,并提供了相关证据,诉请本院依法判处。被告人王2某对公诉机关指控的罪名无异议,但辩解称2017年11月12日上午没有实施盗窃行为。
公诉机关指控称:2018年3月20日9时许,被告人骆1某在眉山市东坡区?宏兴网吧?,趁被害人袁某熟睡之机,将袁某放于电脑桌上的苹果6SPULS手机一部盗走,并以400元的价格销赃。经眉山市东坡区价格认证中心认定:被盗手机价值人民币2271元。
公诉机关指控称,2017年8月6日10时许,被告人赵某、周某(已判决)、张某(已判决)在眉山市东坡区卫生院内,采取周某实施盗窃,张某、赵某在旁边望风的方式,盗窃被害人王某停放的蓝色倍某牌二轮电瓶车一辆,被害人李某停放的深红色城市之星牌二轮电瓶车一辆,被害人严某1停放的亚光白某力牌二轮电瓶车一辆。后周某骑走深红色电瓶车,张某骑走亚光白色电瓶车,赵某骑走蓝色电瓶车。三人相继将电瓶车变卖,用于吸毒等日常消费。经眉山市东坡区价格认证中心认定,李某被盗城市之星电瓶车价值2624元,严某1被盗亿顺力电瓶车价值2379元,王某被盗倍某电瓶车价值2062元。
公诉机关指控称,2018年3月22日凌晨,被告人雷某、陈某在眉山市东坡区门口,盗走被害人吴某的浅绿色两轮摩托车后逃离现场。二人将两轮摩托车推至眉山市东坡区裴城路与文忠街交界的红绿灯处,对被盗车辆进行接线时被眉山市东坡区阳光物业巡逻的保安发现,被告人陈某趁乱逃离现场,被告人雷某和被盗车辆被现场挡获。经眉山市东坡区价格认证中心鉴定,被盗摩托车价值人民币2774元。2018年3月22日,被告人陈某到公安机关投案,并如实供述。现被盗车辆已被追退。
苍溪县人民检察院指控,2018年2月12日下午,被告人张2某在苍溪县聚仙茶楼喝茶时,发现桌对面的椅子上放有一部手机,在其离开茶楼时趁无人注意之机将手机盗走后离开,之后被害人冉某等人发现手机被盗后报警,18时左右被害人冉某的朋友在五龙镇街上发现被告人张2某后将其拉住,被告人张2某挣脱后返回聚仙茶楼将被盗手机放回,后被民警现场挡获归案。经广元永泰司法鉴定所鉴定,被害人冉某被盗金立M6Plus手机价值为人民币1862.19元。公诉机关认为,被告人张2某以非法占有为目的,秘密盗窃他人数额较大的财物,其行为构成××,且具有坦白、取得被害人谅解的情节,建议判处其××至四个月,并处罚金。
苍溪县人民检察院指控,2018年4月8日晚,被告人文某到苍溪县鑫河网咖上网。次日凌晨6时左右,被告人文某趁张某熟睡之机,将其正在充电的一部黑色?vivoX20?手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币2430元。
芦山县人民检察院指控:1.2018年2月11日9时许,被告人刘某窜至芦山县芦阳镇东街xx男装店,将被害人宋某窕放在收银台处的苹果7plus手机拿走。经芦山县物价局价格认证中心鉴定,被盗苹果7plus手机价值人民币4520元。2.2018年2月25日13时许,被告人刘某窜至芦山县芦阳镇南街xx服装店,将被害人肖某娇放在收银台上的vivoX20手机拿走。经芦山县物价局价格认证中心鉴定,被盗vivoX20手机价值人民币2302元。2018年3月1日9时许,被告人刘某在雅安市雨城区北二路水果市场洪运宾馆内被芦山县公安局民警抓获。
四川省资中县人民检察院指控:2018年4月7日3时许,被告人卿某、唐某、吴某驾驶车辆,从四川省资中县水南镇和鸣大道五馆外与资州大道之间街沿边,盗走国有资产花岗石隔离石墩共六个。经资中县价格认定中心鉴定,被盗花岗石隔离石墩共计价值3115元。被告人卿某、唐某、吴某到案后能如实供述其犯罪事实。
金堂县人民检察院指控:2017年11月8日4时许,被告人赵某伙同林某(已判)在淮口现代大道261号缔纶装饰铺面内盗窃一辆白色奇蕾牌电动自行车。经鉴定该被盗奇蕾牌电动自行车价值为人民币1500元。公诉机关认为被告人赵某的行为已构成××,应依法判处。被告人赵某在法庭上对公诉机关指控其犯××的事实、罪名均无异议,自愿认罪。指定辩护人对公诉机关指控被告人赵某犯××的事实、罪名均无异议,但认为被告人到案后如实供述犯罪事实,自愿认罪,系坦白,可以从轻处罚。
金堂县人民检察院指控:2017年12月8日、12日,被告人伍某伙同郑某在金堂县万达广场绿洲桥,星巴克咖啡外靠河一侧路边,先后两次共盗窃二辆黑色倍特牌电动自行车。经金堂县价格认证中心鉴定,被盗车辆价值为人民币3500元。公诉机关认为被告人伍某、郑某的行为已构成××,被告人伍某因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕后五年内故意再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应依法判处。被告人伍某在法庭上对公诉机关指控其犯××的事实、罪名均无异议,自愿认罪。指定辩护人对公诉机关指控被告人伍某犯××的事实、罪名均无异议,但认为被告人伍某在戒毒期间主动向公安机关供述盗窃犯罪事实,自愿认罪,系自首,依法可以从轻或减轻处罚。被告人郑某在法庭上对公诉机关指控其犯××的事实、罪名均无异议,自愿认罪。指定辩护人对公诉机关指控被告人郑某犯××的事实、罪名均无异议,但认为被告人郑某在戒毒期间主动向公安机关供述盗窃犯罪事实,自愿认罪,系自首,依法可以从轻或减轻处罚。
金堂县人民检察院指控:2017年12月30日8时许,被告人邱某在金堂县星岛国际战略时空网吧上网时,趁被害人李某1睡觉时盗走其金色IPhone7Plus手机,销赃后获赃款人民币1200元,所获赃款均用于个人消费。经鉴定,涉案手机价值人民币3200元。公诉机关认为,被告人邱某的行为已构成××,应依法判处。被告人邱某在法庭上对公诉机关的指控事实供认不讳,自愿认罪。被告人邱某的辩护人以邱某归案后如实供述盗窃的事实,系坦白,且邱某无前科,有悔罪态度等为由,提出对其从轻处罚的辩护意见。
天津市北辰区人民检察院指控,2018年3月21日,被告人刘某至天津市北辰区宜兴埠镇XX里小区2号楼下,盗窃失主陈某电动自行车一辆。2018年3月22日8时许,被告人刘某至天津市北辰区宜兴埠镇XX园小区底商XX蛋糕店门前,盗窃失主聂某电动自行车一辆。2018年3月22日16时许,被告人刘某至天津市北辰区宜兴埠镇XX园门前,盗窃失主郭某电动自行车一辆。2018年3月24日20时许,被告人刘某至天津市北辰区宜兴埠镇XX里7号楼楼下XX地产门前,盗窃失主赵某电动自行车一辆。针对指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料,认为被告人刘某的行为已构成××,建议本院对其判处××,并处罚金。被告人刘某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名表示无异议。
公诉机关指控,2018年4月2日10时许,被告人于某在本市东丽区登州路正阳春烤鸭店员工宿舍内,趁同事王某熟睡之机,将王某放置枕边的VIVO牌X20型手机一部窃走,变卖得赃款1500元挥霍。经鉴定,被盗手机价值人民币2300元。次日,被告人于某被抓获归案。
经审理查明,2018年3月17日16时许,被告人胡某行至本市东丽区津塘公路张贵庄轻轨站北侧存车处,采取钥匙开锁手段窃取失主刘某浅蓝色爱玛牌电动自行车一辆,后被告人胡某骑行被盗车辆行至雪莲南路地道北侧时被民警抓获。经鉴定,被盗电动自行车价值人民币1700元。上述事实,有失主陈述,证人证言,被告人的供述与辩解,物证照片,案件来源及抓获经过、被告人户籍证明、前科材料等书证等证据予以证明,足以认定。
天津市北辰区人民检察院指控,2018年3月26日,被告人李2某至北辰区XX中学处,在乘坐公交车期间窃得失主赵某钱包一个,内有现金1000余元。针对指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料,认为被告人李2某的行为应以××追究其刑事责任,并建议对被告人李2某判处××至一年,并处罚金的刑罚。被告人李2某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名表示无异议。
天津市北辰区人民检察院指控,2018年2月28日,被告人魏某至河东区XX小区,钻窗入室窃得失主高某现金3800元。2018年3月14日,被告人魏某至北辰区果园新村街XX小区,钻窗入室窃得失主赵某一条带有黄金材质吊坠的黄金项链后逃跑。针对指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料,认为被告人魏某的行为应以××追究其刑事责任,并建议对被告人魏某判处××至一年六个月,并处罚金的刑罚。被告人魏某对公诉机关指控的主要犯罪事实及罪名表示无异议。
天津市北辰区人民检察院指控,2018年3月31日凌晨1时许,被告人陈某窜至天津市北辰区延吉道集贤菜市场,钻窗进入市场内,窃取摊贩存放于市场内的零钱,盗窃被害人张某1600余元、孙某200余元、赵某300余元。2018年4月15日凌晨1时许,被告人陈某再次窜至天津市北辰区延吉道集贤菜市场,钻窗进入市场内,窃取摊贩存放于市场内的零钱。盗窃被害人陈某300余元、被害人陶某300余元、被害人任某300余元、被害人张某1400余元。2018年4月16日,被告人陈某被公安机关抓获归案。针对指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料,认为被告人陈某的行为已构成××,并建议本院对被告人陈某判处××至一年六个月,并处罚金的刑罚。被告人陈某辩称,对公诉机关指控的××认可。对公诉机关指控的2018年3月31日的盗窃数额不认可,被告人盗窃共计800元左右,对于指控被告人盗窃被害人张某1600元的数额不认可,对指控的其他数额认可。
天津市北辰区人民检察院指控,2018年3月21日至4月9日间,在天津市北辰区××镇××村、××村、瑞景阳光尚城、北兴物流园、××,被告人骆某盗窃电动自行车7辆。针对指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料,认为被告人骆某的行为已构成××,并提出建议本院判处被告人骆某××并处罚金的量刑建议。
天津市北辰区人民检察院指控,2017年9月11日2时,被告人许1某、吕1某双、吕2某伙同张某3、张某2,至天津市北辰区双口镇东堤村××专卖店前,窃得被害人李某2电动汽车一辆。2017年11月4日晚,被告人许1某、吕1某双、吕2某伙同张某3、张某2至河北省泊头市,盗窃李某1停放在此的电动汽车一辆,至河北省泊头市交通队宿舍门口盗窃董某停放在此的电动汽车一辆。2017年11月7日晚,被告人许1某、吕1某双、吕2某伙同张某2、张某3至天津市北辰区双口镇双河村,盗窃胡某停放在此的电动汽车一辆。针对指控的事实,公诉机关提供了相应的证据材料,认为被告人许1某、吕1某双、吕2某的行为已构成××,并建议本院对三被告人均判处××至四年六个月并处罚金的量刑建议。被告人许1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名表示无异议,但辩称其未参与盗窃被害人李某1的电动车。被告人吕1某双对公诉机关指控的犯罪事实及罪名表示无异议。被告人吕2某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名表示无异议。
天津市宝坻区人民检察院指控,2018年5月16日2时许,被告人王某翻墙进入宝坻区大口屯镇××村丁某家中西屋卧室内,盗走红色vivoX20A手机一部、金色苹果牌IPhone8plus一部、黑色苹果牌IPone7plus一部。经鉴定,被盗物品价值共计人民币9166元。案发后,三部被盗手机已被扣押并发还被害人。
宝坻区人民检察院指控,2017年12月22日2时许,被告人周某携带钢板尺、改锥等工具窜至天津市宝坻区海滨街道东城路“吉祥汽车租赁店”门口西侧,欲将张某停放在此处的冀B×××××号“夏利”牌小型轿车盗走,因未能将车辆启动而盗窃未遂,后又将张某停放在此处的津H×××××号“桑塔纳”牌小型轿车盗走。经鉴定,冀B×××××号“夏利”牌小型轿车价值人民币4900元;津H×××××号“桑塔纳”牌小型轿车价值人民币4660元。案发后,津H×××××号“桑塔纳”牌小型轿车已被公安机关依法扣押并发还被害人;作案工具已被扣押。
天津市河西区人民检察院指控,2018年春,被告人孟某某多次盗窃天津市河西区全运村麦李园、雀榕园小区停车场附近雨篦子(下雨排水使用的铁制漏雨篦子)。被告人孟某某将窃得赃物变卖,赃款全部挥霍。具体事实如下:2018年3月27日5时许,被告人孟某某在天津市河西区全运村麦李园地下停车场入口处,窃得铁制雨篦子2块。2018年3月31日5时许,被告人孟某某在天津市河西区全运村雀榕园地下停车场外,窃得铁制雨篦子9块。2018年4月1日5时许,被告人孟某某在天津市河西区全运村雀榕园地下停车场入口处,窃得铁制雨篦子6块。当日11时许,被告人孟某某在天津市河西区全运村麦李园被民警抓获归案。经天津市河西区价格认证中心价格认定,被盗铁制雨篦子价值人民币1003元。
天津市西青区人民检察院指控:2017年10月13日,被告人黄某伙同彭2某、任某在天津市津南区葛沽镇某小区16号楼1401号,以技术开锁的手段,盗窃被害人孙某的黄金手链等物品。经鉴定,被盗黄金手链价值人民币3900.5元。2017年10月15日,被告人黄某、彭2某、任某被抓获归案。
淮北市烈山区人民检察院指控:被告人陈2某发现淮北矿业集团有限公司祁南煤矿运煤火车经常停放在该矿西门铁路专用线上,即产生盗窃煤炭的念头。自2017年春节以来,陈2某多次盗取运煤火车上的煤炭,存放在宿州市埇桥区祁县镇戴庵村陈3某组村民陈某鱼塘边,后被公安机关查获。经认定:被盗煤炭价值6156元。针对指控事实,公诉机关当庭宣读、出示了书证、证人证言、鉴定意见、被告人供述等证据予以证实。公诉机关认为,被告人陈2某以非法占有为目的,多次秘密窃取煤炭,价值计6156元,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人陈2某对公诉机关指控其犯××的犯罪事实及罪名均不表示异议。辩护人张某提出的辩护意见是:1.对公诉机关指控被告人陈2某犯××的犯罪事实及罪名均不表示异议;2.被告人陈2某主动投案并如实供述犯罪事实,系自首;3.被告人陈2某主动退还盗窃煤炭,且在庭审中认罪态度较好。综上,建议对其判处××。
公诉机关指控:2016年11月9日上午9时许,被告人乔某到凤阳县菜市场“安某窗帘美某家纺”店里,以买床单被罩为由,趁机将店内许某的OPPOR9手机盗走。经凤阳县价格认证中心鉴定,被盗手机价值人民币2183元。案发后,被告人乔某已退赔被害人手机款2183元。
天津市静海区人民检察院指控:“2017年10月24日,被告人韩某、刘某(另案处理)驾车来至天津市静海区静海镇金海园小区,韩某使用技术开锁的方式进入了金海园小区24号4门302莒某某家中,盗窃中华牌香烟四条,玉溪牌香烟四条,黄金戒指一枚,玉手镯一个及现金3000元。当日12时许,被告人韩某、刘某驾车来至静海区富泰小区,韩某使用技术开锁的方式进入了富泰小区14号楼2门501王某某家中,盗窃现金2400元,在韩某实施盗窃的时候被回到家中的王某某发现,后韩某趁机逃跑。2017年10月27日,被告人韩某被民警抓获。”在法庭主持下,公诉人当庭讯问了被告人,出示了证人证言等相关证据,以证明指控被告人犯罪的事实。公诉机关认为,被告人韩某伙同他人入户盗窃财物的行为,触犯了《中华人民共和国刑法》××、××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人韩某在被判处××刑罚执行完毕后,五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××之规定,其到案后能如实供述犯罪事实,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,并提出量刑建议,提请本院依法判处。被告人韩某对公诉机关指控事实及罪名均无异议。
经审理查明:2018年6月1日10时许,被告人林某某来到滁州市琅琊区苏某购门口,见被害人周某2停在路边的电动车储物槽内有一个钱包,便将该钱包盗走,钱包内有现金110元、黄金项链一条以及身份证等物品。经鉴定,被盗黄金项链价值人民币1313元。另查明:被告人林某某被抓获归案后如实供述了犯罪事实。公安机关从被告人林某某处将所盗赃款、赃物全部扣押,并已发还被害人周某2。上述事实,被告人林某某在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关提供的经庭审质证,本院予以确认的书证、现场勘验笔录、辨认笔录、鉴定意见、被害人陈述、被告人供述与辩解等证据在卷证实,足以认定。
太和县人民检察院指控:2017年5月22日至2018年1月17日期间,被告人汤某某至太和县城关镇、阜阳市颍泉区等地实施盗窃6起,盗得电瓶车、电瓶等物,经鉴定,价值人民币15777元。针对上述指控,公诉机关当庭举证了相关证据,认为被告人汤某某多次盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人汤某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
银川市兴庆区人民检察院指控,2018年1月10日8时许,被告人王某在银川市兴庆区某室内,乘被害人杨某某和李某熟睡之机,盗得被害人杨某某VIVOY35手机一部(价值400元)、被害人李某的OPPOR11PLUS手机一部(价值1900元),销赃得款挥霍。破案后,VIVOY35手机追回、发还。公诉机关认为,被告人王某以非法占有为目的,采取秘密手段,盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。公诉机关同时提交了常某人口信息等书证、辨认笔录、价格认定结论、被害人杨某某、李某的陈述、被告人王某的供述和辩解等证据。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,表示自愿认罪。被告人王某的辩护人提出的辩护意见是,一、对公诉机关指控被告人王某犯××不表异议;二、被告人王某如实供述自己的罪行,具有坦白情节;三、破案后,部分赃物追回已发还给被害人,未造成严重经济损失。综上,请求对被告人王某从轻处罚。
宁夏回族自治区银川市金凤区人民检察院指控:2017年10月8日20时许,被告人王某在银川市金凤区康源雅居东门阿依莎牛肉拉面馆吃饭时,借上卫生间之机,将该拉面馆二楼被害人马某某及尼所住的宿舍的手提包内的五千元现金盗走。被告人王某对起诉书指控的罪名、犯罪事实、公诉机关向法庭出示的相关证据及公诉机关提出的量刑建议均无异议,当庭自愿认罪。
天津市西青区人民检察院指控:2017年11月期间,被告人冯某单独或伙同“陈某”(另案处理)、徐某2(另案处理),先后在天津市西青区精武镇付村荣水里、商业广场“又一福”饭店附近,及天津市西青区精武镇姚村冬盛园、礼贤里、夏华园、文博园等地,盗窃被害人徐某1等人存放在上述地点的电动自行车及自行车,共计六辆。2017年11月16日,被告人冯某被抓获归案。经价格部门认定,上述被盗电动自行车、自行车价格共计人民币6300元。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人冯某犯××,请求依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定进行处罚。
天津市河西区人民检察院指控,2017年9月下旬的一天,被告人张某与徐某(已判刑)经事先预谋来到天津市河西区黑牛城道新八大里下沉广场工地内,二人从工地内将50余根方木搬出围墙,后由张某驾驶电动三轮车将方木运走变卖,共获利200元,二人俵分。2017年10月6日凌晨2时许,被告人张某与徐某再次到该工地内,采用同样手段将84根方木运走,后徐某返回工地将另外82根方木搬出围墙,在继续搬运方木时被工作人员发现并控制,工作人员报案后,民警赶至现场将徐某抓获。案发后,公安机关已追缴部分方木并发还事主单位,徐某到案后退缴赃款人民币4020元(被盗134根方木价值)。综上,涉案被盗方木总计216根,每根价值人民币30元,总价值人民币6480元。2018年2月27日被告人张某到安徽省阜阳市颍东区老庙镇派出所办理业务时被民警抓获。
天津市静海区人民检察院指控,2018年1月18日,被告人高某携带作案工具来至天津市静海区大丰堆镇大丰堆村集市上,扒窃王某某的VIVOY51A直板手机一部。经鉴定,被盗手机价值人民币350元。同日,被告人高某被民警抓获。在法庭主持下,公诉人当庭讯问了被告人,出示了相关证据,以证明指控被告人犯罪的事实。公诉机关认为,被告人高某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,并提出量刑建议,提请本院依法判处。被告人高某对公诉机关指控事实及罪名均无异议。
银川市兴庆区人民检察院指控:一、2017年12月30日17时许,被告人张1某在银川市兴庆区新华街东方红广场新百超市负一层层电梯上,乘被害人鲜某某不备之机,盗得其上衣口袋内的VIVOX20手机一部(价值2300元)。销赃得款挥霍。二、2018年1月5日17时许,被告人张1某在银川市兴庆区新华街东方红广场新百超市入口处,乘被害人魏某某不备之机,盗得其上衣口袋内的6S手机一部(无法估价)。三、2018年1月20日14时许,被告人张1某在银川市兴庆区东方商城一层南侧入口处,乘被害人李某某不备之机,盗得其上衣口袋内的OPPOR9一部(无法估价)。公诉机关认为,被告人张1某以非法占有为目的,采取秘密手段,多次扒窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人张1某系累犯,同时适用《中华人民共和国刑法》××××。公诉机关同时提交了常某人口信息等书证、辨认笔录、视听资料、价格认定结论,被害人鲜某某等人的陈述,被告人王2某的供述和辩解等证据。被告人张1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,表示自愿认罪。
淮北市烈山区人民检察院指控:2017年春节至4月间,被告人陈2某在淮北矿业集团有限公司祁南煤矿西铁运处铁路专用线上,多次窃取火车运输的煤炭计11.82吨。经认定,被盗煤炭价值7518元。针对指控事实,公诉机关当庭宣读、出示了书证、证人证言、鉴定意见、被告人供述等证据予以证实。公诉机关认为,被告人陈2某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值计7518元,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人陈2某对公诉机关指控其犯××的犯罪事实及罪名均不表示异议。辩护人焦某提出的辩护意见是:1.对公诉机关指控被告人陈2某犯××的犯罪事实及罪名均不表示异议;2.被告人陈2某盗窃价值相对较小,社会危害性较小;3.被告人陈2某系自首,且认罪态度较好;4.被告人陈2某系初犯并积极退赃。综上,建议对其判处××或免予刑事处罚。
宁夏回族自治区银川市金凤区人民检察院指控:2018年3月11日,被告人周某在银川市金凤区宁夏图书馆西边停车场内使用随身携带的钥匙将被害人马某乙一辆蓝黑相间的捷安特自行车盗走,并以400元的价格将此车出售给银川市南门劳务市场一中年男子。经银川市金凤区价格认证中心鉴定,被盗自行车价值为1879元人民币。被告人周某对起诉书指控的罪名、犯罪事实、公诉机关向法庭出示的相关证据及公诉机关提出的量刑建议均无异议,当庭自愿认罪,希望法庭对其从轻处罚。
宁夏回族自治区银川市金凤区人民检察院指控:2017年7月7日23时许,被告人马3某、苏某、马1某(负责望风)在银川市金凤区儿童剧院工地一仓库内盗窃二十九盘电线。后三人在变卖赃物过程中,被银川市公安局金凤区分局便衣民警发现,被告人马1某被当场抓获。经银川市金凤区价格认证中心鉴定:被盗电线价值人民币3915元。被告人马3某的辩护人对公诉机关指控被告人马3某犯××的定性无异议,认为被告人马3某系初犯、偶犯,具有坦白情节,被盗物品已追回并发还被害人,未造成实际损失,建议判处××刑。
经审理查明:1、2017年4月的一天,被告人汪某在来安县被害人杨某家中打牌,后汪某乘到杨某家卧室搬电风扇之际,将被害人杨某放在卧室电脑桌内的1000元现金盗走。2、2017年7月份的一天下午,被告人汪某到被害人杨某家,趁人不备将杨某家挂在门上的钥匙盗走,并于当日21时许用钥匙开锁进入被害人杨某家卧室及小店,在杨某家卧室内窃得2400元现金,在杨某家小店窃得500元硬币。3、2017年8月26日上午,被告人汪某趁被害人王某家中无人之际,翻窗进入其家中,并在被害人王某家床头柜中窃得的现金1500元。被告人汪某到案后如实供述了其盗窃的犯罪事实,并退赔了两被害人全部经济损失,取得了被害人的谅解。另查明,被害人杨某系被告人汪某侄女婿,被害人王某与汪某系妯娌关系。上述事实,被告人汪某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人杨某、王某的陈述、证人孙某、张某的证言、现场勘验笔录及照片、辨认笔录、发还清单、抓获经过、破案经过、无犯罪记录证明、户籍信息等证据证实,足以认定。以上证据能相互印证,本院予以确认。
涡阳县人民检察院指控:2017年11月17日20时许,被告人杨某驾驶一辆号牌为浙G×××××牌的货车至涡阳县涡北街道谷水双星小区二期,趁被害人耿某1未在家之机,将该小区9号楼2单元508室耿某1的房门打开,将两台“美的”空调及一部“金立”牌M6PLUS型手机、一部“vivo”牌X664G手机盗走。次日,杨某在亳州市以1000元的价格将两台空调卖予他人,两部手机被其丢弃。经鉴定:被盗的两台空调、两部手机价值8322元。2017年11月20日至21日,杨某使用其手机登录耿某1的支付宝,并录入耿某1的邮政储蓄银行卡及密码,分六次将耿某1支付宝内的730元盗走并转入其支付宝内。公诉机关针对上述指控事实,提交了书证、现场勘验笔录、证人证言、被告人供述等证据。认为被告人杨某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究刑事责任。被告人杨某对公诉机关指控的罪名和犯罪事实无异议。
公诉机关指控,被告人刘某多次盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。刘某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××之规定。并提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、辨认笔录等证据予以证实。被告人刘某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议。
淮北市相山区人民检察院指控:1.2017年10月16日下午,在淮北市相山区亿嘉左岸小区11栋207室,被告人王1某趁被害人赵某、朱某离家之际,从一楼防盗窗攀爬至被害人卧室的防盗窗上,用手强行拉断防盗窗门栓后进入卧室,盗窃一部苹果手机(价值人民币3608元)和现金20元。被盗手机已被公安机关追回,并发还给被害人赵某。2.2017年11月25日下午,在淮北市相山区亿嘉左岸小区11栋303室,被告人王1某趁被害人王某离家之际,从一楼防盗窗攀爬至被害人厨房窗台位置,用手拉开未关的窗户后,进入室内盗窃一块手表(价值人民币5021元)、一枚铂金钻戒(价值人民币12777元),一条项链(价值人民币1966元)、两包硬盒中华烟(价值人民币90元)、一条玉石吊坠和现金30元左右。被盗手表、项链、戒指、吊坠已被公安机关追回并发还给被害人。综上,被告人王1某共实施盗窃二起,盗窃财物价值人民币23512元。案件审理期间,被告人王1某赔偿了被害人朱某、王某其余的经济损失,二被害人对王1某对行为表示谅解。
公诉机关指控:2015年8月至2016年4月,被告人周某志在明知其所持有的7辆三轮摩托车来路不正的情况下,仍以明显低于市场的价格销售。经鉴定,上述摩托车共计人民币33070元。被告人周某志归案后,已追回全部涉案三轮摩托车并发还被害人。公诉机关认为,被告人周某志明知是犯罪所得予以掩饰、隐瞒,情节严重,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》三百一十二条之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应以掩饰、隐瞒犯罪所得罪追究其刑事责任。被告人周某志当庭自愿认罪,对公诉机关指控的犯罪事实和罪名没有异议。
公诉机关指控:2018年4月18日19时许,在威海市文登区家家悦珠宝城内,被告人吕某梦趁店员赛银某不备,将试戴的一黄金手镯偷走。经鉴定,被盗手镯价值人民币11337.684元。案发后,公安机关追回涉案手镯,并发还给被害人。被害人出具谅解书对被告人予以谅解,请求对其从轻处罚。
公诉机关指控,2017年11月8日至2017年11月26日,被告人吕某某先后至威海市文登区“天天渔港”饭店外、学子街2-2号、爬山街30-1号楼盗窃电动车电瓶三个。经鉴定,被盗电瓶价值共计人民币857元。
太和县人民检察院指控:2017年2月2日至2017年3月26日期间,被告人丁某趁夜间无人之机,至太和县城关镇实施盗窃7起,盗得现金、食品、衣服等物,经鉴定,共计价值人民币6691元。针对上述指控,公诉机关当庭举证了相关证据,认为被告人丁某多次盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××、××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人丁某及其辩护人对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。辩护人提出,丁某具有坦白情节,本人患轻度精神发育迟滞,家庭困难,尚有未成年子女需要抚养,建议对其从轻处理。
太和县人民检察院指控:2017年8月11日9时15分,在太和县郭庙镇郭庙集上,被告人肖某某盗窃杨某苹果手机一部,经鉴定,被盗手机价值人民币3773元。针对上述指控,公诉机关当庭举证了相关证据,认为被告人肖某某盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人肖某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
蚌埠市淮上区人民检察院指控:2018年3月27日中午,被告人王某窜至蚌埠市淮上区桃花园三期12号楼603室内,将被害人高某装修所用的不同规格的电线盗走,并将该电线称重约37斤,按每斤10元价格变卖,获利370元。经蚌埠市发展和改革委员会价格成本监审认定局鉴定,被盗电线价值人民币1288元。公诉机关认为,被告人王某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人王某在刑罚执行完毕五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚;王某到案后,如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。建议以××判处被告人王某一年六个月以下××。提请本院依法判处。
博兴县人民检察院指控,一、××2017年8月19日至8月26日,被告人陈1某先后窜至博兴县锦秋街道、兴福镇等地,多次窃取他人手机共四部,盗窃价值15771元。二、××2017年7月17日7时许,被告人陈1某以接人用车为名,向其朋友李某借用牌号为鲁M×××××的黑色凯某轿车。后被告人陈1某冒充李某签名将该轿车以30000元抵押给刘1某。期间李某多次向被告人陈1某催促还车,被告人陈1某编造理由予以搪塞。经鉴定,该轿车被骗时价值人民币57128元。对上述指控,公诉机关当庭宣读并出示了相关证据。公诉机关认为,被告人陈1某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大;诈骗他人财物数额较大,其行为已分别触犯《中华人民共和国刑法》××、××之规定,应当以××、××追究刑事责任。被告人陈1某犯有数罪,且系累犯。提请本院依法判处。被告人陈1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议,并当庭自愿认罪。
公诉机关指控,2017年10月10日上午,被告人伍某到莒县长岭镇驻地集市一水果摊前,趁被害人梁某不备,将梁某放在上衣口袋内的金立M5PLUS手机盗走。经鉴定,被盗的金立M5PLUS手机价值人民币982元。
经审理查明:2018年2月1日,被告人王某某到被害人宁某某家中吃饭,被告人王某某在被害人宁某某家中趁其不备将被害人宁某某的一张兴业银行卡盗走。随后二人到稷山县育英西街做美容,被告人王某某趁机在卫生间内用随身携带的POS机从被害人宁某某的兴业银行信用卡内刷走9500元。上述事实,被告人王某某在开庭审理过程中亦无异议,并有1.书证:归案情况说明、发破案经过、宁某某兴业银行信用卡复印件、户籍证明、王某某银行卡明细清单、宁某某兴业银行邮件截图、谅解书;2.物证:白色便携式杉德牌POS机;3.被害人宁某某的陈述;4.鉴定意见:现场检测报告书;5.电子数据:宁某某提供的微信聊天记录截图等证据予以证实,被告人王某某亦供述在案,供认不讳,足以认定。本院在作出此判决前,依据《最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部社区矫正实施办法》及相关规定,委托稷山县司法局对被告人王某某进行了社区影响调查评估,稷山县司法局评估认为,被告人王某某适用社区矫正。
经审理查明,2017年11月24日上午7时40分许,被告人何某、蔡某预谋作案后,到中山市小榄镇绩东二社区泰丰四村桥头处一处无名流动早餐摊档旁,由被告人蔡某负责驾驶助力车接应,被告人何某扒窃被害人徐某1上衣口袋内的VIVO牌A57型手机1部(价值人民币900元),过程中被预伏的公安人员人赃并获,并缴获助力车1辆、镊子1个。破案后,公安机关已将上述手机发还被害人徐某1。上述事实,被告人何某、蔡某在开庭审理过程中也无异议,并有被害人徐某1的陈述、中山市公安局小榄分局泰丰派出所出具的抓获经过、缴获经过、搜查笔录、扣押笔录、扣押及发还清单、扣押物品照片、现场勘验笔录、现场方位图及现场照片、中山市小榄镇价格认证中心出具的《价格认定结论书》、浙江省上虞市人民法院作出的(2013)绍虞刑初字第375号刑事判决书、广东省珠海市金湾区人民法院作出的(2014)珠金法刑初字第282号刑事判决书、上虞市看守所、广东省肇庆监狱出具的释放证明书、被告人何某、蔡某的供述及辨认笔录、户籍证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年1月13日至2018年1月20日,被告人王某某先后至威海市文登区青山名居小区西、雁南街、阳春街等地,采取徒手或用扳手拆卸等手段盗窃10次,盗得蓄电池16块。经鉴定,涉案蓄电池共价值人民币4132元。案发后,公安机关从被告人王某某处扣押蓄电池一块,价值人民币311元,并发还给被害人。
公诉机关指控,2018年3月21日凌晨4时许,被告人邢某某至威海市文登区美食街靓某女士专业美容院,采用开窗等手段,窃得美容院面膜、化妆品等物品一宗。经鉴定,被盗物品价值人民币4055元。被告人邢某某归案后,被盗物品被追回并发还被害人。
经审理查明:1、被告人乔2某与乔某(另案处理)于2018年1月下旬的一天晚上,至莱某高格庄镇张家鲍村,由乔某望风,被告人乔2某翻墙进入盖2某家中,窃取红酒2瓶、烟2盒、价值人民币400元燃气灶1套,价值人民币425元的家常福酒2瓶、白某酒2瓶、窖藏原浆酒5瓶、景阳春酒2瓶。2、被告人乔2某与乔某(另案处理)于2018年1月下旬的一天晚上,至莱某高格庄镇乔家鲍村,由乔某望风,被告人乔2某翻墙进入乔1某家中,窃取人民币3200元、金项链一条、银项链一条、金耳环一副、金戒指一个、玉镯一个、君子兰一棵、古钱币若干、《西游记》古书一套、红酒十瓶、花生油一桶、猪肉三斤、鲅鱼四条。上述事实,被告人乔2某在开庭审理过程中亦无异议,且有失主乔1某、盖2某的陈述;证人张某、乔某的证言;受案登记表、户籍证明、前科查询、到案经过、搜查笔录、辨认笔录及现场辨认和照片;烟莱阳价认定(2018)17号被盗白酒、燃气灶价格认定结论书;被告人乔2某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明,被告人孙2某于2018年3月24日7时20分许,在莱某城厢街道办事处庄子村趣尚网吧内,趁网吧老板迟某睡觉之机,窃取迟某放置于网吧2号电脑显示器下钱包内的现金人民币3700元。案破后,被告人孙2某已将赃款全部退还给迟某。上述事实,被告人孙2某在开庭审理过程中亦无异议,且有失主迟某的陈述;证人姜某的证言;受案登记表、户籍证明、前科查询及(2017)鲁0682刑初362号刑事判决书、抓获经过、检查笔录、吸毒现场检测书、辨认笔录、扣押清单、发还清单;被告人孙2某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月23日17时许,被告人陈2某伙同陈5某、陈1某经商量盗窃他人财物,窜至东莞市虎门镇黄河时装城对面交通银行路段,见被害人邹某途经该路段,且邹外衣左口袋装有一部手机,即由陈1某走到邹某的前面负责把风,陈2某和陈5某尾随邹某伺机扒窃,后陈2某上前趁邹某不注意将邹某口袋内的VIVO牌X9PLUS型手机(经鉴定价值人民币2252.5元)盗走。得手后,陈2某三人逃离现场,逃至虎门镇黄河时装城路段时被公安机关侦查人员抓获,从陈2某身上缴回手机一部,并发还给被害人邹某。上述事实,被告人陈2某、陈5某、陈1某在开庭审理过程中没有异议,且有经当庭质证的被害人邹某的陈述,证人吴某、何某的证言,辨认笔录,现场勘验笔录、现场图、现场照片,到案经过,价格认定结论书,扣押物品清单,发还清单,户籍证明,刑事判决书,释放证明书,录像光盘,被告人陈2某、陈5某、陈1某的供述、辩解及辨认笔录等证据证实,足以认定。
莱阳市人民检察院指控,被告人赵1某于2017年10月28日19时40分许,至莱阳市公安局鹤山路派出所斜对面?一级棒家常菜?饭店门口,窃取王某2未上锁的黑色捷安特牌自行车一辆。经物价鉴定,该车价值人民币3040元。案破后,追回该车并发还被害人。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相关证据。公诉机关认为,被告人赵1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。被告人赵1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年1月23日10时许,被告人唐某、廖某经密谋后窜至东莞市厚街镇厚街社区首信市场绿源果业店内,由唐某打掩护,廖某利用镊子扒走被害人林某外套口袋内的一台金色OPPO牌手机(价值约2250元)。得手后,唐某二人逃离现场。2018年1月24日10时许,被告人唐某、廖某再次窜至上述首信市场内,由唐某打掩护,廖某利用镊子扒走被害人李某外套口袋内的一台金立手机(价值约720元)。得手后,唐某二人逃离现场。同日11时许,唐某、廖某再次返回首信市场时公安人员抓获,上述被盗财物均无法缴回。以上事实,被告人唐某、廖某在开庭审理的过程中均没有异议,且有公诉机关当庭举证并经质证确认的相关证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控,2017年6月13日凌晨3时许,被告人黄某继在园洲镇缪某酒吧饮酒后准备离开时,看到被害人朱某1的一部黑色IPHONE7PLUS手机(价值人民币5874元)放在酒吧大门左手边卡座的沙发上,黄某继遂将该手机盗走。同年9月6日,公安民警在园洲镇将黄某继抓获归案。破案后,赃物已发还给被害人。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据,认为被告人黄某继的行为已构成××。鉴于被告人归案后如实供认犯罪事实,破案后已缴回赃物发还被害人,建议对被告人判处一年以下××或××,并处罚金。被告人黄某继对公诉机关指控的犯罪事实、罪名以及提出的量刑建议均无异议。
经审理查明,2017年11月8日下午3时许,被告人宾某窜至中山市横栏镇南苑路一巷10号住宅内,利用其携带的刀片割破被害人吴某的衣服盗得现金人民币1400元,后逃离现场。2018年1月31日凌晨,公安人员在中山市小榄镇文化路89号中山市国泰酒店有限公司702房将被告人宾某抓获归案。破案后,赃款未缴回。上述事实,被告人宾某在开庭审理过程中也无异议,并有被害人吴某的陈述、中山市公安局横栏分局四沙派出所出具的抓获经过、现场勘验笔录、现场方位图及现场照片、视频监控录像及截图资料、本院作出的(2017)粤2072刑初172号刑事判决书、中山市看守所出具的刑满释放证明书、证人梁某1、梁某2的证言、被告人宾某的供述及辨认笔录、户籍证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月18日晚上8时许,被告人谢某窜至中山市小榄镇盛丰社区泰丰购物中心后门对开路段,趁被害人不备,从被害人郭某1的衣服口袋内窃取OPPO/R9Plus手机1部(价值人民币2000元);后其又从被害人甘某1的衣服口袋内窃取VIVO/X9S手机1部(价值人民币1700元),过程中被公安人员人赃俱获。破案后,公安机关已将上述缴回的手机分别发还被害人郭某1、甘某1。上述事实,被告人谢某在开庭审理过程中也无异议,并有被害人郭某1、甘某1的陈述、中山市公安局小榄分局泰丰派出所出具的抓获、缴获经过、搜查笔录、扣押、发还清单、中山市小榄镇价格认证中心处出具的《价格认定结论书》、现场勘验笔录、现场方位图及现场照片、被盗手机的照片、广西壮族自治区罗城仫佬族自治县人民法院作出的(2007)罗刑初字第98号刑事附带民事判决书、广西壮族自治区宜州监狱出具的释放证明书、被害人甘某1提供的手机购买凭证、证人伍某、毛某的证言及辨认笔录、证人谢某、李某的证言、被告人谢某的供述及辨认笔录、户籍证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2017年11月4日17时许,被告人余某到东莞市厚街镇宝屯社区体育公园游泳池旁篮球场,见被害人尹某的一部oppo手机(价值2612.50元)放在篮球场旁边一张木凳子上,遂趁机盗走并立即逃离现场,后被尹某等人追至体育路盛和花园对出路段抓获,公安机关随即接报到场抓获余某。被盗手机已缴回并发还被害人。以上事实,被告人余某在开庭审理的过程中没有异议,且有公诉机关当庭提交并经过质证确认的相关证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,被告人张1某于2018年2月16日零时许、17日1时许、18日1时许先后三次窜至东莞市虎门镇村头社区果利来市场6号档口实施盗窃,分别盗走被害人吕某放置在档口内的2袋苹果(价值不详)、VIVO牌手机1部(价值573.03元)及16包香烟(价值不详)、零钱少许。2018年2月27日1时许,张1某窜至虎门镇村头社区果利来市场8号档口企图实施盗窃时被市场保安抓获并报案。后公安机关到虎门镇村头社区果利来市场管理办公室将张1某抓获,从张身上缴获吕某被盗的VIVO牌手机并发还给吕某,其余被盗财物未能起回。以上事实,被告人张1某在开庭审理过程中没有异议,且有公诉机关当庭举证并经质证确认的相关证据予以证实。
公诉机关指控,2017年7月2日16时30分许,在博山区银座商城人民路店,被告人焦某盗窃马某放在?COCO?美甲店桌子上的小米NOTE手机一部,盗窃张某放在?嗨热狗?店收银电脑键盘上的VIVOX7手机一部。经博山区价格认证中心认定,小米NOTE手机一部认定价格780元,VIVOX7手机一部认定价格1760元,被告人焦某盗窃的涉案物品价值合计2540元。
经审理查明,2017年12月15日14时许,被告人罗某伙同被告人陈1某到东莞市虎门镇百家商场附近伺机盗窃,由罗负责实施扒窃,陈负责掩护。至当日14时30分许,罗在百家商场一楼019号店铺看见被害人黄某在挑选衣服,即趁黄不备,对黄的单肩包内财物进行扒窃,陈则在旁边用衣服遮挡他人视线为罗扒窃作掩护,后某将黄某单肩包拉链拉开,并将包里的长款深蓝色钱包盗走(内有港币1748.3元及身份证、银行卡等)。得手后某、陈迅速逃离现场,途中罗把钱包里的港币现金拿出来,并把钱包丢弃,后二人在黄河时装城南门口被便衣巡逻队员抓获,在罗某身上起回赃款港币1748.3元并发还被害人黄某。以上事实,被告人罗某、陈1某在庭审中没有提出异议,且有公诉机关提交并经庭审举证、质证的被害人黄某的陈述,证人张某、梁某的陈述,辨认笔录,现场勘查笔录、现场图、现场照片,价格认定结论书,现场监控录像,到案经过,常住人口基本信息,扣押决定书、扣押清单、扣押物品照片、发还清单,情况说明,被告人罗某、陈1某的供述和辩解等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月3日19时许,被告人覃某在东莞市沙田镇稔洲村环保城桥上路段,扒窃乘坐摩托车途经此处的被害人周某衣袋内的一部OPPO牌R7S手机(价值840元)。覃某得手后在离开现场的途中被伏击的公安人员抓获。破案后,在覃某身上起回赃物手机发还被害人。以上事实,被告人覃某在庭审中没有提出异议,且有公诉机关提交并经庭审举证、质证的被害人周某的陈述,证人覃某、高某、吴某、郭某的陈述,辨认笔录,现场勘查笔录、现场图、现场照片,价格认定结论书,现场监控录像及截图,图像鉴定意见书,到案经过,常住人口基本信息,搜查笔录,扣押决定书、扣押清单、扣押物品照片,被告人覃某的供述和辩解等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2017年8月14日12时许,被告人蒋某、何某分别携带水果刀、刀片在东莞市大朗镇上了一辆由深圳市开往广州市的666号大巴车伺机盗窃。该车行驶过程中,蒋某、何某在车上相互配合、掩护,伺机盗窃乘客财物。期间,蒋某欲盗走被害人陈某放在座位旁边的背包时,被车上乘客周某华发现并呵止。蒋某遂与周某华发生矛盾,何某上前帮忙,蒋、何共同殴打周某华。后蒋某、何某下车逃离现场。同日14时许,公安人员在东莞市樟木头镇车站长5路公交车上抓获蒋某、何某。以上事实,被告人蒋某、何某在庭审过程中没有异议,且有公诉机关提供并经当庭质证的相关证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月1日12时许,被告人韦某携带作案工具镊子去到东莞市长安镇长盛社区长青南路235号附近路段伺机作案。见被害人林某的外套口袋中装有1部三星牌手机(价值1075元),韦某使用镊子将该手机盗走,林随即发现手机被盗并马上呼叫,韦立即逃跑,后在逃跑过程中被林的丈夫及治安人员抓获。破案后,被盗手机已发还被害人林某。以上事实,被告人韦某在庭审中没有提出异议,且有公诉机关当庭提交并经过质证确认的相关证据予以证实,足以认定。
莱阳市人民检察院指控,被告人董某于2018年3月8日左右一天,在邻居曹某老人家中拿走其一张本金为7000元的农村商业银行存单,于2018年3月12日在农村商业银行本村代办点取出本息共计7101.69元据为己有。案发后,已全额退赃。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相关证据。公诉机关认为,被告人董某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。被告人董某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议。
经审理查明,被告人吕某于2018年3月24日10时许,在莱阳市肉联厂对面菜市场一摊位前,趁翟某推婴儿车转头询问价格之机,将其放在推车后储物袋内灰色钱包偷走,包内有人民币398.3元以及银行卡等物品。被告人吕某当场被民警抓获,被盗物品被追回发还被害人。上述事实,被告人吕某在开庭审理过程中无异议,且有失主翟某的陈述;受案登记表、查获记录、户籍证明、前科查询记录、刑事判决书四份及刑满释放证明、扣押、发还物品清单、吸毒现场检测报告书、办案说明等书证;被告人吕某的供述等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:被告人王某和被害人段某某原本系夫妻关系,二人于2016年12月29日协议离婚。2017年3月27日双方到山西省太原市的一套住房出售获得25.6万元。当天晚上在双方返回太原市后住在太原市小店区一日租房内,被告人王某趁被害人段某某熟睡之际通过被害人段某某的手机秘密将四万元转到自己手机上。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,并有1.书证:银行卡交易记录、离婚协议书、保证书、谅解书、户籍证明、抓获经过;2.证人证言:证人段某的证言;3.被害人段某某的陈述;4.鉴定意见:现场检测报告书;5.视听资料、电子数据:微信转账记录等证据予以证实,被告人王某亦供述在案,供认不讳,足以认定。本院在作出此判决前,依据《最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部社区矫正实施办法》及相关规定,委托稷山县司法局对被告人王某进行了社区影响调查评估,稷山县司法局评估认为,被告人王某适用社区矫正。
公诉机关指控,2018年2月底至3月中旬,被告人黄某多次携带作案工具,到佛山市高明区荷城街道沿江路581号原科博达有限公司厂房,因该厂房无人看守,将该厂房的铝合金窗框、防盗网、电箱、铁水管等物拆下盗走,随后将盗得的物品运至邓某1经营的废品站卖掉。现部分赃物已被扣押,其余赃款赃物未能追回。公诉机关认为,被告人黄某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人黄某如实供述自己的罪行,可依法从轻处罚。建议判处被告人黄某六个月至一年六个月××,并处罚金。提请本院依法判处。被告人黄某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均没有异议,并当庭认罪。
公诉机关指控:1、2018年1月份的一天,被告人周某进入山东东佳集团办公大楼保卫处办公室,趁无人之际,盗窃内勤办公桌抽屉内的现金10000元。2、2018年3月1日20时许,被告人周某为盗窃山东东佳集团物流中心财务室保险柜,剪断物流中心工具房门鼻铁丝入内,盗窃作案工具断线钳1把,撬棍1根、迷彩布鞋1双。后周某携带上述作案工具,翻窗进入办公楼内,采取破坏防盗门的方式进入财务室内,将财务室保险柜破坏后盗窃现金85000余元。
公诉机关指控:2017年12月16日12时许,被告人梁某到广东省广州市从化区太平镇新平路二巷被害人赵某金房屋门前,采取接线打火的方式将被害人停放在该处的一辆大运牌三轮摩托车骑走。经鉴定,涉案车辆价值2597元。2017年12月16日16时30分,被告人梁某在广州市从化区太平镇太平村刘庄一出租屋被抓获。涉案车辆被缴获并已发还给被害人。
公诉机关指控,2016年9月30日2时30分许,被告人熊2某伙同魏某(另案处理)经商策后,驾驶一辆摩托车去到博罗县公某四家曾村委墩头小组被害人罗某家大院,由熊2某望风,魏某从窗户爬进屋内,盗取了罗某一双耐克牌篮球鞋及若干烟和洋酒(共价值5082.08元)。作案后,熊2某二人随即逃离现场。2017年3月30日,公安民警在惠东县吉隆镇平某将被告人熊2某抓获归案。破案后,赃物无法缴回。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据,认为被告人熊2某的行为已构成××。鉴于被告人入户盗窃,归案后如实供认犯罪事实,赃物未能缴回,建议对被告人判处一年六个月以下××,并处罚金。被告人熊2某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名以及提出的量刑建议均无异议。
公诉机关指控,2017年3月21日17时许,被告人黄某、翁某、覃某经商策后,由覃某驾驶一辆摩托车从东莞市大朗镇搭载黄某、翁某到博罗县龙溪镇实施盗窃,并商定盗窃成功后由黄某、翁某支付200元人民币给覃某。当日21时许,黄某去到博罗县龙溪镇中影嘉莱电影城后门处,将被害人林某停放在该处的山羊牌SY125-2F型摩托车(价值人民币3772元)盗走;翁某则去到博罗县龙溪镇中心市场11号处,将被害人彭某停放在该处的一辆东龙牌DL125T-9型摩托车(价值人民币3104元)盗走。当晚23时许,公安机关在东莞市大朗镇菜边村一出租屋将被告人一伙抓获,并现场缴获被盗两辆摩托车。破案后,赃物由被害人领回。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据,认为被告人黄某、翁某、覃某的行为已构成××。被告人黄某属累犯;被告三人如实供认犯罪事实;被告人覃某在共同犯罪中作用较小;破案后赃物已由被害人领回。建议对被告人黄某判处一年三个月以下××,并处罚金;对被告人翁某判处一年以下××,并处罚金;对被告人覃某判处十个月以下××,并处罚金。被告人黄某、翁某、覃某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名以及提出的量刑建议均无异议。
公诉机关指控,2018年1月21日凌晨,被告人区某1、梁某1、梁某2、蔡某、梁某3驾车从肇庆市鼎湖区莲花镇康洁餐具消毒服务部出发,来到佛山市高明区荷城街道常安路食街吃宵夜。吃完宵夜后,区某1、梁某1、梁某3使用一辆小推车将食街里多间店铺摆放在门口的餐具搬到粤H×××××江铃牌小型汽车车尾,再由梁某2、蔡某将餐具摆放至货车的车厢里。随后,五人驾车离开。2018年1月23日13时许,办案民警在肇庆市鼎湖区莲花镇康洁餐具消毒服务部内查获被盗餐具一批。经鉴定,被盗餐具价值合计人民币11521元。现被盗餐具已退还被害人。公诉机关认为,被告人区某1、梁某1、梁某2、蔡某、梁某3无视国家法律,以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值人民币11521元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。建议对被告人区某1、梁某1、梁某2、蔡某、梁某3均判处一年六个月以下××,并处罚金。提请本院依法判处。被告人区某1、梁某1、梁某2、蔡某、梁某3对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均没有异议,并当庭认罪。
公诉机关指控,2017年7月1日凌晨5时许,被告人赵某兵在其务工的博罗县龙溪镇岐岗村香港联合美饰家具集团员工宿舍214房内,趁舍友熟睡之际,将被害人杨某雄的一部金色OPPOA57型手机(价值人民币650元)、被害人罗某的一部金某F1型手机(价值人民币523元)、被害人杨某的一部OPPOR9型手机(价值人民币1722元)盗走。同年7月5日,赵某兵在龙溪镇被公安民警抓获归案。破案后,缴回赃物由被害人领回。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据,认为被告人赵某兵的行为已构成××。鉴于被告人归案后如实供认犯罪事实,涉案财物已全部缴回由被害人领回,建议对被告人判处一年以下××或者××,并处罚金。被告人赵某兵对公诉机关指控的犯罪事实、罪名以及提出的量刑建议均无异议。
经审理查明:2017年5月1日晚上10时许,被告人黄某在中山市三乡镇大布新村后山0646号一楼停车场处,利用万能钥匙盗走被害人吴某的奥尔马牌电动车一辆,经鉴定价值人民币850元。同年7月11日中午12时许,被告人黄某在中山市三乡镇乌石村黄屋坑E9栋一楼停车处,利用万能钥匙盗走被害人黄某的蓝色鹰王电动车一辆(无法核定价值)。同年7月29日凌晨4时许,被告人黄某在中山市三乡镇乌石村黄屋坑11栋出租屋一楼停车处,利用万能钥匙盗走被害人曾某的红色东方澳玛牌电动车一辆,经鉴定价值人民币1030元。2018年1月27日下午3时许,被告人黄某在中山市三乡镇大布新村大街十巷2之2幢出租屋院子停车处,盗走被害人李某的黑色广骏牌电动车一辆,经鉴定价值人民币1400元。同年3月6日晚上10时许,被告人黄某再次在中山市三乡镇大布新村大街十巷2之2幢出租屋停车处盗窃电动车时被李某发现并扭送公安机关归案。归案后,黄某如实供述了上述犯罪事实。破案后,上述赃物均未能缴回。上述事实,被告人黄某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的相关证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月27日早上,被告人林某趁同住在中山市石岐区富兴新村24栋702房的被害人麦某1、麦某2熟睡之际,盗走被害人麦某1放在房内的苹果6PLUS手机1部(价值人民币1900元)、VIVO牌手机1部(价值人民币650元)、黑色挎包1个(内有价值人民币700元的苹果牌平板电脑1部、麦某1装有现金人民币110元的钱包1个、麦某2装有现金人民币100元的钱包1个、银行卡等物),后将上述盗得的物品藏匿在该24栋楼顶的废水池内。同年1月31日至2月1日期间,被告人林某通过盗得的VIVO牌手机登录麦某1的126×××@qq.com支付宝账号消费,共计消费人民币477.73元。同年2月2日,被告人林某在上述702房被公安人员抓获,公安人员从其处缴获被盗的VIVO牌手机、银行卡等物,后在林某带领下在上述楼顶废水池内缴获被盗手机2部、平板电脑1部、黑色挎包1个、钱包2个等物。归案后,林某如实供述了上述犯罪事实。案发后,林某已取得麦某1的谅解。破案后,缴回的赃物已发还被害人,赃款未能缴回。上述事实,被告人林某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的相关证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2017年10月至2018年1月,被告人唐某利用事前掌握的被害人刘某的支付宝账号及密码,在中山市三乡镇新墟村家运多购物广场,多次使用刘某的支付宝账号以扫码付款的方式进行消费、套现,共计盗得人民币88259元。2018年3月8日,公安人员在广西桂林市七星区同益网吧将被告人唐某抓获。归案后,唐某如实供述上述事实。事后,唐某的家属已与被害人刘某协商赔偿事宜,并获得谅解。上述事实,被告人唐某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的相关证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年4月10日上午9时许,被告人杜某在中山市港口镇石特社区中村南路69号旁小路,盗走被害人梁某1停放在该处的粤T×××××号本田牌摩托车,推行上述摩托车至附近小巷时将车辆丢弃,后被公安人员缴获。经鉴定,上述摩托车在基准日期的零售价格为人民币9910元。同日上午10时许,被告人杜某在港口镇忠和街25号门前空地,盗走被害人梁某2停放在该处的1辆鑫菲亚牌电动三轮车。随后,杜某将上述所盗三轮车存放至港口镇穗安村轻轨桥下空地,后被公安人员缴获。经鉴定,上述三轮车在基准日期的零售价格为人民币960元。同年4月10日14时许,公安人员在港口镇中村南路138号出租屋将被告人杜某抓获归案。归案后,杜某如实供述上述事实。破案后,缴回的赃物已发还被害人。上述事实,被告人杜某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的相关证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月1日凌晨,被告人张某在被害人犹某位于中山市港口镇木河迳96号的住处借宿期间,趁犹某睡着时,盗窃犹某的酷比牌M9手机1部及OPPO牌R11s手机1部,后逃离现场并销赃。同年3月31日上午11时许,张某在江门市江海区鑫海皇灯饰电器有限公司被公安人员抓获,后如实供述上述罪行。经价格认定,上述被盗手机在基准日期的市场零售价格分别为人民币850元、2350元。破案后,赃物未能缴回。上述事实,被告人张某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的相关证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月29日16时许,被告人王某去到东莞市厚街镇溪头社区仁康医院住院部寻找目标伺机盗窃,后在913病房42号床趁被害人刘某睡着之际,盗走刘某在床头的1部OPPO牌R11S型手机(价值约2520元)。得手后,王某逃离现场,后将该手机以1050元销赃。2018年1月3日14时许,被告人王某再次去到仁康医院住院部寻找目标伺机盗窃,后在1012病房36号床趁被害人姚某睡着之际,盗走姚某在床头的1部华为牌P9型手机(价值约1840元)。得手后,王某逃离现场。2018年1月7日12时许,公安人员经侦查,在厚街镇仁康医院附近路边的一辆黑色大众牌轿车内将被告人王某抓获。破案后,上述被盗手机均无法缴回。以上事实,被告人王某在庭审中基本没有异议,且有公诉机关当庭提交并经过质证确认的相关证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年1月14日12时许,被告人邹1某专、刘某去至东莞市虎门镇博头路口附近路段伺机扒窃财物,并商议由邹1某专动手盗窃,刘某负责掩护。邹1某专二人在博头路口附近见被害人张某经过该处,口袋内有一部VIVOX9手机(价值1171.67元),便一起尾随张至金龙路仁德街街口,后由邹1某专动手从张的口袋内扒走上述手机。得手后,邹1某专二人准备离开时被目击整个案发经过的便衣人员抓获,当场从邹1某专缴获被盗手机。破案后,上述手机发还给被害人张某。以上事实,被告人邹1某专、刘某在开庭审理的过程中没有异议,且有公诉机关当庭提交并经过质证确认的相关证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2017年12月13日18时许,被告人吴某某在万荣县,将被害人高某某停放的一辆红色长江牌摩托三轮车(已发还)盗走;次日22时许,被告人吴某某在万荣县,将被害人钱某某停放的一辆黑色新大洲本田摩托车(已发还)盗走;后被告人吴某某又盗窃一辆绿色无牌电动自行车。同年12月15日1时许,被告人吴某某驾驶盗窃所得的长江牌摩托三轮车载运盗窃所得的新大洲本田摩托车和电动自行车前往侯马市准备销赃,在途经稷山县108国道双语学校附近时,被巡逻民警当场抓获。经鉴定,被盗的摩托三轮车价值2736元,被盗的新大洲本田摩托车价值2840元,被盗的电动自行车价值1274元。上述事实,被告人吴某某在开庭审理过程中亦无异议,并有1.物证:扣押的赃物及作案工具;2.书证:购车收据、机动车合格证、扣押清单、发还清单、刑事判决书、刑满释放证明、户籍证明;3.被害人高某某、钱某某的陈述;4.鉴定意见书:价格认定结论书;5.现场勘验笔录、辨认笔录;6.视听资料:小区监控视频等证据予以证实,被告人吴某某亦供述在案,供认不讳,足以认定。
公诉机关指控:1.2017年6月17日15时许,被告人陈2某、陈3某经合谋后,去到佛山市三水区白坭镇邓坑酒厂宿舍楼下车房,盗走被害人喻某1停放在该处的一辆陆爵牌LJ100T-6摩托车。经鉴定,上述摩托车价值人民币2268元。2.2017年6月26日15时许,被告人陈2某、陈3某经合谋后,去到佛山市三水区白坭镇塘九公路龙珠网吧门口,盗走被害人杨某1停放在该处的一辆东毅牌TE125T-12C摩托车。经鉴定,上述摩托车价值人民币2234元。据此,公诉机关建议本院以××判处被告人陈2某、陈3某六个月以上一年以下××,并处罚金。
公诉机关指控,2018年1月8日20时许,被告人李1某在被害人柳某1位于佛山市三水区西南街道桂宝某街的出租屋内,趁被害人柳某1上厕所之际,将被害人柳某1放置于屋内床头枕头下的人民币3500余元盗走。据此,公诉机关建议本院以××判处被告人李1某一年以下××,并处罚金。
公诉机关指控,被告人黄某原是佛山市三水区大塘镇某美食店员工,并与被害人陈某、邓某住同一间员工宿舍。2018年3月6日7时许,被告人黄某因辞工收拾行李离开宿舍时,发现被害人陈某、邓某的手机正在充电,于是将型号分别为OPPOR9plus和华为荣耀V9的两部手机盗走。经鉴定,被盗手机共价值人民币3756元。据此,公诉机关建议本院以××判处被告人黄某六个月以上十个月以下××,并处罚金。
经审理查明,2018年1月16日12时许,被告人盘某与“湖南仔”(另处理)去到本区大龙街旧水坑村水濂大街22号,由“湖南仔”看风,被告人盘某趁被害人马某开门晾衣服之机,入内盗走被害人的人民币2600多元。上述事实,被告人盘某在庭审过程中无异议,且有被害人马某儿子陈某威的报案陈述,被告人盘某的供述,辨认笔录,广州市公安局番禺区分局抓获经过,广东省广州市番禺区公安司法鉴定中心穗番公(司)鉴(痕检)字[2018]00021号《鉴定书》,广东省广州市番禺区公安司法鉴定中心穗番公(司)鉴(DNA)字[2018]40号《鉴定书》,(2015)穗番法刑初字第1685号广东省广州市番禺区人民法院刑事判决书及刑满释放证明书,(2016)粤0113刑初1956号广东省广州市番禺区人民法院刑事判决书及释放证明书,现场检测报告书,现场勘查笔录及现场照片等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月7日12时许,被告人刘某与另外两名女子(均另处理)合谋后,去到本区钟村街雄峰商城沃某超市钟村分店内,趁店员不备之机,盗走该超市的惠某启赋婴幼儿奶粉两箱、维达纸巾一条和枕头一个(共价值人民币4238.8元),后逃离现场。同月21日12时许,被告人刘某再次前往上述超市时被店员发现并抓获。上述事实,被告人刘某在庭审过程中无异议,且有被害单位委托人吴某某的报案陈述,被告人刘某的供述,辨认笔录,广州市公安局番禺区分局抓获经过、调取证据通知书、调取证据清单、接受证据材料清单、扣押决定书、扣押清单、沃某(广东)商业零售有限公司广州番禺钟村分店出具《授权委托书》、《证明》、2018年2月11日家电部收银台交易记录、被盗商品清单、现场检测报告书,广州市番禺区价格认证中心穗番价认定[2018]106号《价格认定结论书》,现场勘查笔录、作案现场照片、监控视频光盘等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2016年10月25日至11月8日的一天,被告人苏某伙同他人去到佛山市三水区西南街道河口西布村口工业大道某号509房,撬门入内盗走被害人赖某放置在屋内的一台惠普牌手提电脑及一块男装机械手表后逃离现场。案发后,公安机关在屋内塑料袋上提取到一枚指印。经鉴定,上述指印与被告人苏某的左手食指指印属同一人所留。2016年11月30日下午,被告人苏某伙同他人去到佛山市三水区乐平镇三溪横岗新区大道西某巷某号105房,入内盗走被害人赵某1放置在屋内的一台联想笔记本电脑及人民币五百元后逃离现场。案发后,公安机关在屋内首饰盒纸袋上提取到一枚指印。经鉴定,上述指印与被告人苏某的右手拇指指印属同一人所留。据此,公诉机关建议本院以××判处被告人苏某八个月以上一年二个月以下××,并处罚金。
公诉机关指控,2018年1月16日18时许,被告人宣1某、宣2某伙同石某(另案处理)经合谋后,去到佛山市三水区白坭镇岗头新生市场惠佳生活超市正门右侧,将被害人邓某1停放在该处的一辆无号牌豪爵牌女装摩托车盗走。经价格认定,被盗摩托车价值人民币5062元。据此,公诉机关建议本院以××判处被告人宣1某、宣2某一年以下××,并处罚金。
公诉机关指控,2018年2月4日晚上,被告人王某去至被害人徐某位于佛山市三水区云东海街道宝月朱家村北某号的厂房内,先使用暴力方法砸烂放在厂内的一部车牌为浙B×××××号牌的小汽车车窗,从而打开车头盖将汽车内蓄电池拿走,后将该蓄电池装在厂内的一部杭叉牌叉车内并将该叉车盗走。经鉴定,上述被盗汽车蓄电池价值人民币357元,被盗杭叉牌叉车价值人民币43120元。破案后,被盗叉车及蓄电池已缴回并发还给被害人。据此,公诉机关建议本院以××判处被告人王某八个月以上一年三个月以下××,并处罚金。
公诉机关指控:2017年4月1日凌晨,被告人范某某进入本市白云区黄石街江夏村郑某某居住的某房,盗得郑的人民币1000余元及苹果牌手机1台。2017年6月12日22时许,被告人范某某进入本市白云区黄石街青龙大街黄某某居住的某房,盗得黄的Lenovo牌、戴尔牌笔记本电脑各1台。经鉴定:Lenovo牌笔记本电脑1台价值人民币2530元。公诉机关认为被告人范某某具有如实供述犯罪事实的处罚情节,建议对被告人范某某在××至一年四个月之间量刑。
经审理查明,2014年11月20日至21日期间,被告人李某采取撬防盗网的方式进入从化区城郊街新城西路102号3栋404房内实施盗窃,盗走台式电脑等财物。上述事实,被告人李某在庭审中亦无异议,且有公诉机关起诉提供并经法庭庭审质证的抓获经过,情况说明,刑事判决书,释放证明书,户籍材料,现场勘验检查笔录及现场照片,指认、辨认笔录,法医物证鉴定意见书,涉案物价格鉴定结论书,事主谢某萍的报案陈述,被告人李某的供述等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年9月19日3时许,被告人黄某某攀爬楼房进入本市白云区黄石街江夏某仓库,欲盗窃廖某某放置于该处的紫铜排,因携带紫铜排离开现场时不慎掉下楼摔伤而未能得逞。经鉴定,被盗的二号无氧铜TU2紫铜排50公斤,共价值人民币3250元。公诉机关认为被告人黄某某有盗窃未遂及犯罪后如实供述自己罪行的处罚情节。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2018年2月12日18时许,被告人范某某到本市白云区增槎路某栋,通过爬窗进入某房王某某处,盗得王笔记本电脑1台、手镯2只、银项链1条及人民币160元后,在逃跑途中被人赃并获。经鉴定,上述财物共价值人民币14346元。公诉机关认为被告人范某某具有如实供述犯罪事实的处罚情节,建议判处被告人范某某九个月以上一年以下××,并处罚金。被告人范某某对公诉机关指控的事实、罪名及量刑建议均没有异议。
公诉机关指控:2018年2月8日10时许,被告人罗某在本市白云区某路公交车上,当该车行驶至本市白云区石井镇路段时,罗某趁谢某某不备之机,用刀片割开谢上衣左侧口袋,盗得谢口袋内的小米红米NOTE2无线移动电话机一台。经鉴定,上述小米红米NOTE2无线移动电话机一台价值人民币369元。为证实指控的事实,公诉机关随案移送了书证、被害人陈述、被告人供述、证人证言等证据。公诉机关据此认为,被告人罗某扒窃公民财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任;被告人罗某曾被判处××,在刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚;被告人罗某犯罪后能够如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请法院依法判处并建议对被告人罗某在××一年至一年六个月内量刑,并处罚金。被告人罗某对公诉机关的指控事实和罪名均没有异议,请求从轻处罚。
经审理查明,2018年2月11日12时许,被告人谢某携带作案工具去到本区南村镇塘东村师俭街一巷16号门口,趁四周无人之机,用自制的工具撬开电动车的车头锁,盗走被害人高某停放在该处的电动车一台(价值人民币2425元),后逃离现场。盗后,被告人谢某销赃得款人民币600元。次日16时许,公安人员在本区南村镇西村抓获被告人谢某。上述事实,被告人谢某在庭审过程中无异议,且有被害人高某的报案陈述,被告人谢某的供述,辨认笔录,广州市公安局番禺区分局抓获经过、调取证据通知书、接受证据清单、检查笔录、广东省广州市番禺区人民法院(2014)穗番法刑初字第81号刑事判决书及刑满释放证明书、(2015)穗番法刑初字第851号刑事判决书及释放证明书、现场检测报告书,广州市番禺区价格认证中心穗番价认定[2018]1694号《价格认定结论书》,现场勘查笔录、作案现场照片、监控视频截图等证据证实,足以认定。
江门市新会区人民检察院指控:被告人林某于2017年12月18日凌晨0时许,趁无人之际,窜入江门市新会区会城华润万家正在装修的魔方俱乐部(W吧)内,盗窃得7块规格为3030*630mm、2块规格为3030*585mm、1800*1050mm的冲孔铝板,并用三轮车运走。后被告人林某将上述11块冲孔铝板销赃至会城朝阳里10巷1号名为“杨某”的废品收购店。经鉴定,上述11块冲孔铝板价值人民币10593元。就上述指控公诉机关提供了被害人黄某1的陈述、被告人林某的供述和辩解、证人王某1的证言、现场勘查笔录、辨认笔录和照片、鉴定意见、视听资料、有关书证等证据,认为被告人林某的行为已构成××,建议在法定的量刑幅度内对被告人林某判处一年以上二年以下××,并处罚金。被告人林某对公诉机关指控的犯罪事实以及罪名均无异议,当庭认罪,请求对其从轻处罚。
经审理查明,2018年1月17日至19日凌晨1时许,被告人周某连续3天去到本区沙湾镇古西村工业区广州勤乐装饰工程有限公司门口(以下简称“勤乐公司”),使用斗车盗去被害单位“勤乐公司”存放于该处的铁架共216个。盗后,被告人周某共销赃得款人民币约1000元。同月20日凌晨1时许,被告人周某再次去到“勤乐公司”实施盗窃时,被人赃并获。案发后,公安机关共缴获被盗铁架1139千克(价值人民币1423.75元)。上述事实,被告人周某在庭审过程中无异议,且有被害单位员工阳某某的报案陈述,被告人周某的供述,证人李某、贺某、彭某某的证言,辨认笔录,广州市公安局番禺区分局到案经过、接受证据材料清单、广州市勤乐装饰工程有限公司营业执照、搜查证、搜查笔录、扣押决定书、发还清单,广州市番禺区价格认证中心穗番价认定[2018]113号《价格认定结论书》,现场检测报告书,现场勘查笔录及现场照片等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月1日凌晨,被告人周某去到本区黄编村迎富街50号Z.T电竞生活馆B区(游戏区)上网。当天9时许,被告人周某趁同在该电竞生活馆上网的顾客被害人黄某某趴在桌子上睡觉之机,盗走被害人放在桌子上的苹果牌Iphone7移动电话一台(价值人民币3618元)及钱包内的现金人民币100多元。盗后,被告人周某逃至大北路至成网吧继续上网。当天16时许,被告人周某被公安人员抓获,并被缴获上述移动电话一台以及花费剩下的赃款人民币26元。上述事实,被告人周某在庭审过程中无异议,且有被害人黄某某的报案陈述,证人何某某的证言,被告人周某的供述,辨认笔录,广州市公安局番禺区分局抓获经过、搜查笔录、接受证据材料清单、扣押决定书、扣押清单、发还清单、广东省中山市第二人民法院(2016)粤2072刑初1914号刑事判决书及刑满释放证明书、现场检测报告书,广州市番禺区价格认证中心穗番价认定[2018]138号《价格认定结论书》,现场勘查笔录、作案现场照片、监控视频截图等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年9月3日23时许,被告人张某某在本市白云区太和镇谢家庄某楼刘某某住处,趁无人之机,从窗外伸入渔网盗得刘放于桌面上的OPPO牌无线移动电话机1台。经鉴定,上述物品价值人民币1057元。同年9月4日3时许,张某某再次在太和镇某停车场,趁叶某某在其小轿车内熟睡之机,伸手盗得叶放于车内的iPhone6Splus无线移动电话机1台,后被人赃并获。经鉴定,上述物品价值人民币3233元。公诉机关认为被告人张某某有犯罪后如实供述自己罪行的处罚情节。提请本院依法判处。
公诉机关指控:2018年1月1日12时许,被告人薛某在本市白云区太和镇太和中路某公交车站处,趁黄某某上车不备之机,扒得黄某某放置于上衣口袋内的VIVO牌X9SPlus(64G)型无线移动电话机1台。经鉴定,上述被盗无线移动电话机价值人民币2281元。为证实指控的事实,公诉机关随案移送了书证、被害人陈述、被告人供述等证据。公诉机关据此认为,被告人薛某扒窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任;被告人薛某被判处××以上刑罚,在刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚;被告人薛某如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。提请法院依法判处。被告人薛某对公诉机关的指控事实、罪名均没有异议。
经审理查明,2017年9月12日7时18分许,被告人茹某在深圳市福田区笔架山水厂公交站台处,趁一辆往南山方向行驶的车牌号码为粤B09466D的M364路公交车停靠站上下客之机,在该车后车门处,扒窃了被害人王某的裤子右后口袋内一部黑色华为NOVA64G型手机(经鉴定价值人民币1220元)后逃离现场。2017年9月15日2时30分许,民警在深圳市罗湖区黄贝岭嘉濠商务宾馆旁沃尔玛商场门口将被告人茹某抓获,后在其住处查获被害人王某的被盗手机。上述事实,被告人在开庭审理过程中无异议,且有经法庭举证、质证、认证的下列证据证实:1.被盗手机照片等物证;2.被告人身份材料、前科劣迹查情况说明及刑事判决书、释放决定书、到案经过、视频信息研判材料等书证;3.被害人王某的陈述;4.被告人茹某的供述和辩解;5.被盗手机价值鉴定意见书;6.现场勘查笔录、现场图、现场照片及辨认笔录;7.案发现场及附近的监控录像资料及截图。证据确实、充分,足以认定。
公诉机关指控:2017年11月28日10时48分许,被告人唐3某在全州县火车站市场公交车站搭乘车牌为桂C?????公交车,后趁坐在其前排座位的王某不注意,将其放在口袋内的华为牌荣耀畅玩5C型智能手机扒走。被盗手机价值为人民币935元。2017年12月20日,公安机关将被告人唐3某抓获归案。针对上述指控,公诉机关向本院提交了相关证据材料。公诉机关认为被告人唐3某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。故提请本院依法判处。被告人唐3某对公诉机关的指控无异议。
肇庆市人民检察院认为:1.一审判决认定上诉人陆某构成××的定性准确。本案认定犯罪嫌疑人陆某实施盗窃行为的证据除了其本人供述外,还有同案人的指证、涉案物品、书证、被害人陈述、辨认笔录、鉴定意见、同案人已生效的刑事判决书等证据予以证实。2.补充的证据显示被害人周某1表示其提供的发票并非本人到澳门提取,而是叫其朋友找来的,发票显示手表的购买地点与被害人陈述不符,现有证据无法确定两块被盗手表的型号、价格,鼎湖区发改局根据被害人提供的假发票而出具的价格认定结论不能作为证据使用,根据疑点利益归于被告原则,一审判决认定上诉人陆某盗窃数额错误,上诉人陆某盗窃的数额应为29205元。3.根据相关法律法规的规定,上诉人陆某应当被判处三年以下××的刑罚,原审法院认定上诉人陆某犯××的定性准确,但数额错误,量刑不当,建议二审依法改判。
公诉机关指控,2017年10月25日9时左右,被告人龙某与其朋友“小周”(具体姓名不祥)骑1辆红色男庄摩托车来到揭阳市产业园磐东街道乔南村市场“怡然化妆品”店铺内,“小周”向店员李某咨询“洗面奶”放在何处,李某遂带领“小周”去到洗面奶柜台,被告人龙某在店里逗留。后被告人龙某趁李某不注意,将李某放在桌上的1部玟瑰金苹果6s牌手机偷走放进裤袋后走出店外,后“小周”说他不想购买“洗面奶”了,二人就一起驾驶摩托车离开。经揭阳市揭东区物价局价格认证中心认定,涉案被盗苹果6s牌手机价格为人民币2200元。
公诉机关指控:1、2018年1月10日9时许,被告人莫某某在肇庆市端州区黄塘路市场公交车站后面“包道”点心店前,趁被害人杨某1买早餐之机,扒窃了被害人衣服口袋内的一部“魅族”牌手机(型号:魅族E型,已追回)。经价格认定,该手机价值500元。2、2018年1月10日10时23分左右,被告人莫某某在肇庆市端州区人民中市场的斑马线处,趁被害人黄某1过马路之机,扒窃了被害人衣服口袋内的一部GIONEE牌手机(型号:G某,已追回),后当场被民警抓获。经价格认定,该手机价值400元。公诉机关认为,被告人莫某某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为构成××。建议判处其一年以下××或者××,并处罚金。并提供了相应的证据材料,提请本院依法惩处。
公诉机关指控,2018年4月7日5时许,被告人黄某在肇庆市端州区后沙街市场精英网吧楼下停车位附近,将被害人林某1停放在该处的一辆黑蓝色雅马哈牌女装摩托车(型号ZY100T-9,车牌粤H×××××,车架号:LYMTGAA97GA515158,发动机号码;ZY149QMG,车主为被害人林某1的父亲林某2新)盗走。经价格认定,该被盗摩托车价值6160元。破案后,公安机关已将该被盗摩托车发还给林某2新。
公诉机关指控:一、2018年2月16日1时33分,被告人江某窜到揭阳市揭东区城西圩埔爱尔眼科东侧自建房楼下,盗走被害人苏某1停放在该处的1辆粤V×××××红色豪爵牌二轮摩托车(价值人民币2300元)。现赃物无法追回。二、2018年2月20日20时47分,被告人江某窜至揭阳市揭东区曲溪街道清华园小区西侧大门口,盗走被害人吴某停放在该处的1辆白色佛斯弟牌二轮摩托车(无法估价)。现赃物均无法追回。三、2018年2月23日20时3分,被告人江某窜至揭阳市揭东区曲溪街道爱尔眼科东侧第3排自建房楼下,盗走被害人李某1停放在该处的1辆黑色川田牌二轮摩托车(无法估价),现赃物无法追回。综上,被告人江某实施盗窃3宗,涉案赃物除2辆摩托车无法估价外,其余赃物总价值人民币2300元。
公诉机关指控:2018年2月6日10时40分许,被告人杨某、莫1某笔在肇庆市端州区康乐北路康乐市场内,趁被害人邓某1买菜不备之机,被告人杨某假扮顾客掩护,被告人莫1某笔动手扒窃了被害人邓某1右上衣口袋内的胶袋一个,内有人民币163.1元,得手后离开现场时被两民警现场抓获。公诉机关认为,被告人杨某、莫1某笔以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为均构成××。建议判处两被告人各一年以下××,并处罚金。并提供了相应的证据材料,提请本院依法惩处。
公诉机关指控,2017年10月15日3时多、10月25日3时多、11月5日3时多,被告人冯某分3次骑1辆三轮车至揭阳市产业园磐东街道乔南村电器市场附近南馥贸易城建筑工地,每次均将被害人黄某在该工地上的废旧碎钢筋装满5个蛇皮袋盗走。被盗废旧碎钢筋卖出得赃款总约人民币360元。2017年12月1日2时30分左右,被告人冯某再次来到该工地盗窃钢铁,当将5袋钢铁装在三轮车上准备离开时被黄某抓获。经鉴定,被盗废旧碎钢筋总价值人民币830元。现场扣押三轮车1辆、钳子1把、钢筋5袋。钢筋5袋已发还被害人。
公诉机关指控:2017年11月期间,被告人陈1某三次用被害人梁某家中的钥匙进入梁某位于肇庆市端州区百花园百合苑1栋704房的家中进行盗窃,共盗窃现金9150元和黄金戒指两枚(经鉴定两枚黄金戒指总价值人民币4084元),后将两枚黄金戒指以2100元的卖给首饰加工店。案发后两枚黄金戒指及四张旧版人民币共350元已追缴并发还给被害人。公诉机关认为,被告人陈1某的行为构成××。并提供了相应的证据材料,提请本院依法惩处。
经审理查明,2014年5月18日,施某(已判刑)受雇到广西百色市中信大锰公司装载金属电解锰运往广西北海诚德镍业有限公司。当晚22时许,施某电话联系林某(已判刑),合谋在广西钦州市盗窃金属电解锰。次日凌晨,施某到达约定地点广西钦州市黎合江路边刘某(已判刑)汽车修理店门前。随后,被告人利某在林某指挥下,伙同林某、刘某、覃某(均已判刑)、李某(另案处理)等人一起采取参杂杂质到金属电解锰袋子的方法,从施某桂N?????货车上调包盗走金属电解锰2067公斤。经估价,被盗金属电解锰价值人民币24804元。2017年2月10日,利某被抓获。归案后,被告人利某如实供述自己的犯罪事实。上述事实,有经庭审举证的户籍证明、到案经过、林某、施某手机通话记录、提取笔录,证人朱某、冯某、郑某、王某、林某、刘某、覃某、施某的证言,被害人北海市诚德镍业有限公司员工黄某、高某、姚某的陈述,利某的供述,价格证明、估价委托书、价格鉴定结论书、鉴定意见通知书,现场(发现货物被盗现场)勘查检查笔录、现场图、参杂杂质货物照片、辨认笔录等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年12月31日20时30分许,被告人杨1某在肇庆市端州区星酒店对面牌坊公园健身器材附近,趁被害人林某不备,扒窃了林某放在身边草地上的金色OPPO牌A59st手机一台,得手后逃跑至牌坊公园竹林附近被群众和公安机关抓获。经鉴定,被盗手机价值人民币1600元。该手机已缴获并发还给被害人。公诉机关认为,被告人杨1某在公共场所扒窃他人财物,其行为构成××。建议判处其八个月以上一年八个月以下××,并处罚金。并提供了相应的证据材料,提请本院依法惩处。
广西壮族自治区北海市铁山港区人民检察院指控,2015年6月11日凌晨,宁某盗走吴某停放在北海市铁山港区教育组宿舍区的凌肯牌摩托车一辆。经估价,被盗摩托车价值人民币900元;同年6月上旬的一天凌晨,黄某在北海市铁山港区南康镇香江大酒店旁盗走唐某停放在此处的卡车油箱内的柴油;同年5月至6月间,黄某、宁某结伙先后四次盗窃林某、刘某1、龚某、李某车辆油箱内的柴油。对上述指控事实,公诉机关提供了相应证据,认为被告人黄某、宁某以非法占有为目的,多次结伙秘密窃取他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人黄某被判处××刑满释放后,在五年内再犯应当判处××刑罚之罪,是累犯,应当依法从重处罚。提请本院依法惩处。
公诉机关指控:1、2017年4月4日4时许,被告人李2某在肇庆市端州区桥北路百合街美某G135分店处(经营者:袁某),乘服务员不注意,将店内的燕塘牌甜牛奶(规格250ML/支,共12支,经价格认定价值41元)一箱盗走。2、2017年6月26日7时许,被告人李2某在肇庆市端州区桥北路百合街美某8801分店处(经营者:蔡某1),乘服务员不注意,将店内的太粮牌为食猫牙米(净含量10KG装,类型:灿米,经价格认定价值68元)一包盗走。3、2017年6月29日6时许,被告人李2某因贪心,窜到肇庆市端州区桥北路百合街美某8801分店处,乘服务员不注意,将店内的太粮牌为食猫牙米(净含量10KG装,类型:灿米,经价格认定价值68元)一包及天堂伞三折晴雨伞两把(规格57cm×8K,经价格认定价值56元)盗走。案发后被盗物品已追缴并发还给被害人蔡某1。公诉机关认为,被告人李2某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,其行为构成××。建议判处其十个月以下××或者××,并处罚金,可适用××。并提供了相应的证据材料,提请本院依法惩处。
公诉机关指控:1.2017年7月29日6时许,被告人容某某伙同李某2坚(另案处理),携带自制工具,窜到肇庆市端州区岗头大道昌大昌北边机动车停放处,将被害人曾某1停放于该处的一辆摩托车(车牌:粤H×××××,发动机号:G151203468,车架号:LCS8BGT12F5GK1486,经价格鉴定,价值3200元)盗走。2.2017年8月15日10时许,被告人容某某伙同李某2坚携带自制工具,窜到肇庆市端州区芙蓉西一街9号搂下,将被害人黄某停放于该处的一辆摩托车(车牌号:粤H×××××,发动机号码:15973238,车架号:LYMTGAAA4FA022627,经价格鉴定,价值5670元)盗走。公诉机关认为,被告人容某某的行为已构成××,建议判处其一年以下××,并处罚金,并提交了相应的证据,提请本院依法判处。辩护人对公诉机关指控的罪名没有异议,提出:被告人的犯罪主观恶性小,属临时起意,是初犯、偶犯,依法可从宽处罚;当庭愿意退赔当事人损失,有良好的悔罪表现,可以从轻处罚。
公诉机关指控:1、2017年7月29日6时许,被告人李1某伙同“阿某”(在逃)为图财,携带自制工具,窜到肇庆市端州区岗头大道昌X昌北边车辆停放处,将被害人曾某1停放于该处的一辆白色“浩爵”牌女装两轮摩托车(车牌粤H×××××,发动机号:G1512XXXXX,车架号:LCS8BGT12XXXX6,经鉴定价值人民币3200元)盗走。2、2017年8月15日10时许,被告人李1某伙同“阿某”为图财,携带自制工具,窜到肇庆市端州区XXXX号楼下,将被害人黄某停放于该处的一辆银色雅马哈牌ZY100T-10女装二轮摩托车(车牌号:粤H×××××,发动机号:1597XXX,车架号:LYMTGAAA4FAXXXX,经鉴定价值人民币5670元)盗走。公诉机关认为,被告人李1某秘密窃取他人财物,数额较大,其行为构成××。建议判处其一年以下××,并处罚金。并提供了相应的证据材料,提请本院依法惩处。
公诉机关指控,1.2017年9月2日4时许,被告人张某伙同温某1(另案处理)、“黄某3”(在逃)为图财,窜到肇庆市端州区江滨东路“CV”红酒体验店门口,乘被害人邬某敏酒醉之机,将其枕在头部的一个黑色背包盗走(内有现金约70元)。2.2017年9月2日4时许,被告人张某伙同温某1(另案处理)、“黄某3”(在逃)为图财,窜到肇庆市端州区阅江路211号求轮奇清吧门口处,乘被害人黄某1、杜某1二人酒醉后在汽车内熟睡之机,将被害人黄某1的一部苹果牌IPHONE-SE型手机(价值1700元)、被害人杜某1的一部金色华为MATE9型手机(价值2300元)盗走。公诉机关认为,被告人张某的行为构成××,并提交了证据材料,建议本院判处其一年以下××。
普宁市人民检察院指控:2017年11月10日13时许,被告人杨某与同案人“少鹏”(另案处理)携带“T”字型撬锁工具,到xx市xx镇xx村“xx”住宅小区,“T”字型撬锁工具破坏车锁等方式,窃走被害人郑某1停放在小区楼下的红宝牌二轮摩托车1辆(价值人民币3500元)。
高州市人民检察院指控,2018年2月27日15时许,被告人黄某乘邻居黄某1家中无人之机,窜到黄某1位于本市深镇镇栢坑老屋村的家中盗窃到现金4380元和OPPO牌1107手机、VIVO牌Y67手机各一台。经鉴定,两台手机总价值1180元;经鉴定,黄某本次作案时的刑事责任能力可评定为限定刑事责任能力。高州市人民检察院认为被告人黄某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法判处被告人××至一年的刑罚,并提供了相应的证据。
普宁市人民检察院指控,2018年3月29日9时许,被告人王某驾驶一辆二轮电动车到普宁市xxxx被害人叶某经营的海鲜档,乘人不备,盗走叶某放在一塑料桶里的现金人民币1422元,后逃离现场。破案后,已追回赃款人民币1000元并归还被害人。
茂名市茂南区人民检察院指控:2018年2月21日22时许,被告人黄某某窜到茂名市茂南区新福三路6号大院11栋303房,利用一把一字螺丝批把该房铁门打开进入事主吕某1的房间,将吕某1摆放在一个储物箱内的1580元人民币以及一条千足金吊坠项链、一个黄金戒指、一个金耳环、一对银手镯、一条银项链盗走。经鉴定,千足金吊坠项链价值人民币2373.99元。
茂名市茂南区人民检察院指控:2013年8月份中旬,被告人张某某、刘某某为凑集毒资,来到茂名市茂南区高山镇环市西路旁一间停车场处,由刘某某负责望风,张某某利用随身携带的螺丝刀将事主李某停放在该处的一辆红色男装大阳牌摩托车盗走。经茂名市茂南区发展改革和统计局价格认证中心认定,涉案摩托车价值3270元。公诉机关认为,被告人张某某、刘某某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。张某某、刘某某在犯罪后自动投案,如实供述自己的罪行,是自首,根据《中华人民共和国刑法》××的规定,可以从轻处罚或者减轻处罚。提请本院依法判处。被告人张某某、刘某某对公诉机关之指控均无异议。
韶关市武江区人民检察院指控,2018年2月1日10时许,被告人陈某在韶关市武江区沙洲尾坝厂市场某冰鲜店内趁被害人翁某不备盗窃了一台金色OPPO牌R9sk全网通版4G+64G手机,后将手机带回家中。2018年2月20日,被告人陈某被公安机关抓获,民警从其家中起获该被盗的OPPO牌手机。经武江区物价部门鉴定,该被盗的手机认定价格为人民币2125元。公诉机关认为,被告人陈某以非法占有为目的,窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。陈某归案后,如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。特向本院提起公诉,并提交了相关证据。被告人陈某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议。其辩护人提出:1、被告人陈某归案后,有坦白情节和悔罪表现,且当庭自愿认罪;2、被告人陈某患有抑郁症,生活压力大,经济困难,其因意识不清而犯罪,情节相对轻微,并没有造成严重的社会危害性;3、被告人陈某系初犯、偶犯;4、案发后,被告人陈某多次与被害人及家属沟通,且取得被害人的谅解。综上,请求对被告人陈某从轻处理,并适用××。
广西壮族自治区乐业县人民检察院指控:2018年3月22日11许时,被告人朱某窜至乐业县同乐镇板霞小区?新鲜土鸡蛋小卖部?后门时,发现后门一直开着的,便从后门进入上到二楼杨某的出租房内,在其房间的一个布制衣柜里翻找发现一个皮包,将钱包内的2300元现金盗走。公诉机关就指控的事实向本院提交了相关证据。公诉机关认为,被告人朱某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人朱某曾因犯罪被判处××,在刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,根据《中华人民共和国刑法》第六十五第××的规定,应当从重处罚。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,提请本院依法判处。被告人朱某对公诉机关指控犯罪事实和罪名没有异议,要求从轻处罚。
普宁市人民检察院指控,2018年3月24日凌晨零时许,被告人张某到其曾务工过的普宁市XXX街道XX村XX制药公司食堂旁边停车场,用事先偷配的车钥匙,盗走被害人黄某停放在该处的1辆XXXX牌电动车(价值人民币2250元)。后将电动车开到汕头市XX区XX镇一抵押店抵押。同月27日晚,张某赎回赃车开到XX制药公司时被公安机关抓获。案发后,赃车已追回归还被害人。
江门市新会区人民检察院指控:1.被告人张某、唐某、黄某经密谋盗窃后,于2017年12月10日凌晨,到江门市新会区双水镇双水圩韩野发廊后面处,采取用六角匙开锁的手段,盗窃得梁某停放在该处的豪爵牌HJ100T-5女装摩托车1辆,价值人民币5467元。2.被告人张某、唐某、黄某经密谋盗窃后,于2017年12月10日凌晨,到江门市新会区双水镇圩镇中英幼儿园楼下,采取上述同样手段,盗窃得戴某停放在该处的铃木牌UM125T-C女装摩托车1辆,价值人民币5568元。3.被告人张某、唐某、黄某经密谋盗窃后,于2017年12月10日凌晨,到江门市新会区双水镇供销社办公楼楼下,采取液压剪剪断防盗锁及用六角匙开锁的手段,盗窃得冯某停放在该处的铃木牌UM125T-C女装摩托车1辆,价值人民币7047元。计被告人张某、唐某、黄某盗窃作案3次,盗窃财物总价值人民币18082元。认为被告人张某、唐某、黄某的行为均已构成××,建议在法定量刑幅度内对被告人张某、唐某判处一年以上一年六个月以下××,并处罚金;对被告人黄某判处九个月以上一年三个月以下××,并处罚金。
经审理查明,被告人黄2某于2017年11月的一天,在江门市新会区会城,盗窃被害人高某的山地自行车一辆(价值人民币855元);于2018年2月13日,在江门市蓬江区象溪路地王广场侧门停车位置,盗窃被害人梁某的电动自行车一辆(价值人民币1615元)。计被告人黄2某盗窃作案2次,盗窃财物共价值人民币2470元。破案后,已缴回上述赃车归还被害人高某、梁某。上述犯罪事实,被告人黄2某在庭审过程中亦无异议,且有缴获的赃车及作案工具铁钳等物证;抓获经过、破案经过,违法犯罪经历情况查询证明、常住人口信息资料及社会危险性情况证据表,搜查证及笔录,扣押决定书、清单、照片、笔录及发还清单,现场检测报告书,招领启事,被告人黄2某的前科刑事判决书及刑满释放证明等书证;价格鉴定意见;辨认笔录和照片,现场勘验检查笔录、现场图及照片;被害人高某、梁某的陈述及被告人黄2某的供述等证据证实。上述证据,经当庭示证、质证,均予核实,足以认定。
普宁市人民检察院指控,被告人彭某于2018年2月24日21时许,通过网络“XX”聊天软件认识网友陈某1(网名:丽某),后陈某1委托授权彭某用网络微信“丽某”登录“XXXX游戏”进行玩要。2018年2月25日上午10时许,彭某在普宁市XX镇XX村家里再次上网登录“丽某”帐号进入陈某1微信网页,从中发现微信钱包有人民币(下同)3400元,采取骗取密码、解码等盗窃手段,盗窃被害人陈某1微信红包中2000元。公安机关破案后追回2000元归还被害人陈某1。普宁市人民检察院向法庭提供了微信聊天记录截图、微信转账截图、提取笔录、扣押清单、被害人陈述、证人证言、破案经过及户籍证明等证据,认为被告人彭某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,已构成××。提请本院依法判处。被告人彭某对公诉机关指控的犯罪事实无异议。
普宁市人民检察院指控,2018年3月29日9时许,被告人王某驾驶一辆二轮电动车到普宁市xxxx被害人叶某经营的海鲜档,乘人不备,盗走叶某放在一塑料桶里的现金人民币1422元,后逃离现场。破案后,已追回赃款人民币1000元并归还被害人。
公诉机关指控,2018年3月22日10时许,被告人成某见财起意,在清远市清新区太和镇诚信街路口处,扒窃被害人舒某放在上衣右边衣袋内的一部的iphone8plus手机。2018年3月27日12时许,民警在清远市第二人民医院内抓获被告人成某,并在其身上搜获了被害人舒某被盗的iphone8plus手机。破案后,涉案手机已发还给被害人舒某。经评估,所盗手机价值人民币5638元。经现场尿检,甲基苯丙胺呈阳性。
普宁市人民检察院指控,被告人彭某于2018年2月24日21时许,通过网络?XX?聊天软件认识网友陈某1(网名:丽某),后陈某1委托授权彭某用网络微信?丽某?登录?XXXX游戏?进行玩要。2018年2月25日上午10时许,彭某在普宁市XX镇XX村家里再次上网登录?丽某?帐号进入陈某1微信网页,从中发现微信钱包有人民币(下同)3400元,采取骗取密码、解码等盗窃手段,盗窃被害人陈某1微信红包中2000元。公安机关破案后追回2000元归还被害人陈某1。普宁市人民检察院向法庭提供了微信聊天记录截图、微信转账截图、提取笔录、扣押清单、被害人陈述、证人证言、破案经过及户籍证明等证据,认为被告人彭某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,已构成××。提请本院依法判处。被告人彭某对公诉机关指控的犯罪事实无异议。
普宁市人民检察院指控:被告人林某于2018年4月17日凌晨2时许,在xx省xx市xx街道“xx”xx楼xx酒吧喝酒时,发现同桌卡座吧台上放着被害人张某的1部黑色iphoneX手机,遂乘人不备之机,盗走该部iphoneX手机(价值人民币6500元)。破案后,赃物手机被追加归还被害人。
公诉机关指控:2017年7月2日22时许,被告人钱某某在肇庆市端州区某厂门口,将被害人彭某1放在该处的一个端石鱼缸(规格135cm×105cm×55cm)盗走。2017年7月6日,被告人钱某某将端石鱼缸运回原处,并到公安机关投案。经鉴定,涉案端石鱼缸价值5000元。公诉机关认为,被告人钱某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为构成××。鉴于其案发后将涉案赃物发还给被害人,且主动投案并如实供述,构成自首,建议判处其九个月以下××、××或者××,并处罚金,可以适用××。
公诉机关指控:2017年9月29日2时许,被告人区某伙同莫某均(绰号“可乐”,另案处理)、郭某(绰号“龟全”,另案处理),在肇庆市端州区西江南路xx酒店门口附近停车处,使用自制的钥匙将被害人黄某1停放在该处的一辆黑色“雅马哈”牌ZY100T-6型摩托车(车牌号粤H×××××,发动机号10802871,车架号LYMTGAA63AA900830)盗走,该车尾箱内放有一个手袋,内有现金人民币1800元、身份证及银行卡等物品。经鉴定被盗摩托车价值人民币2700元。公诉机关认为,被告人区某秘密窃取他人财物,数额较大,其行为构成××。建议判处其一年六个月以下××,并处罚金。并提供了相应的证据材料,提请本院依法惩处。
经审理查明,2018年3月14日16时许,被告人黄某去到本市长洲区某公园某门口斜坡处,将被害人吴某1停放在该处的一辆黑色新蕾牌女装电动车盗走。经梧州市价格认定分局认定,上述被盗摩托车价值人民币3404元。案发后,该被盗车辆已被公安机关依法扣押并发还给被害人。另查明,2018年3月15日,被告人黄某在其亲属的劝说下,自动到梧州市公安局兴龙派出所投案,并如实交代本案事实。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中亦无异议,且有搜查证、搜查笔录、扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单及照片;户籍证明、抓获经过、梧州市电动车销售专用票、情况说明;被害人吴某1陈述;证人梁某证言;被告人黄某供述和辩解;价格认定结论书;现场辨认笔录及指认照片等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,被告人张某、娄2某为吸毒人员。2017年2月20日18时许,被告人张某盗得被害人陈某一辆价值人民币2463元的蓝色五星钻豹牌电动车;2017年6月2日、3日、4日、5日、7日、10日,被告人张某、娄1某先后共同盗得被害人罗某1价值2034元的一辆红色五星钻豹牌电动车;被害人邹某价值3042元的一辆红色金彭电动三轮车;被害人石某价值3508元的一辆银白色铃木牌女式两轮摩托车;被害人姚某1价值3573元的一辆红色华豫虎王牌电动三轮车;被害人姚某2价值1431元的一辆红色杰瑞达牌电动车;被害人兰某价值2068元一辆红色豪爵牌女式两轮摩托车。上述款项共计18119元。对指控的犯罪事实,公诉机关出示了相应的证据,公诉机关认为,被告人张某、娄1某以非法占有为目的,结伙盗窃他人财物,价值18119元,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人张某、娄1某对公诉机关指控及罪名无异议,请求给予从轻处罚。
公诉机关指控,2017年11月23日,被告人韦2某与被害人简某通过微信相识后入住金城江区江南西路?星座主题公寓酒店?8312号房。次日晚,韦2某在与简某一起逛街时,趁机溜回酒店8312号房,将简某放在房内的一条金项链盗走。经金某1江区物价局认定,被盗的金项链价值人民币6616元。对指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据,公诉机关认为,被告人韦2某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人韦2某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
经审理查明,0时许,被告人卢1某窜到玉州区东明社区禾塘地49号,进入石某家实施盗窃,后被石某等人当场抓获并报警。民警从卢1某身上缴获匕首一把。经鉴定,该匕首属于××刀具。上述事实,被告人卢1某在开庭审理过程中亦无异议,且有受案登记表,抓获经过,被害人石某陈述,提取笔录,扣押清单,现场辨认笔录,指认现场及凶器照片,玉林市公安局玉州分局××刀具认定书等证据证实,足以认定。
经审理查明,2016年10月27日17时43分许,被告人苏某窜到玉林市垌口市场内,趁失主周某不注意,将周某放在电动车车头内槽里的一部玫瑰金色苹果6SPlus手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币4734元。另查明,被告人苏某因犯××,于2012年10月8日被贵港市港北区人民法院判处××;犯××,于2015年4月7日被贵港市港北区人民法院判处××,2015年7月29日刑满释放。上述事实,被告人苏某在开庭审理过程中均无异议,且有受案登记表,失主周某陈述,证人李某证言,抓获经过,指认现场照片,现场辨认笔录,指认现场作案工具照片,监控截图,监控录像,玉林市价格认证中心价格认定结论书玉价刑认[2018]105号,刑事判决书和释放证明书等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月15日零时许,被告人梁2某在本市长洲区某糖烟店对出路边,将被害人张某遗留锁匙放在该处的一辆价值人民币6580元的铃木牌女装摩托车盗走。案发后,该被盗摩托车已被公安机关依法扣押并发还给被害人。上述事实,被告人梁2某在开庭审理过程中亦无异议,且有搜查笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单及照片;人员基本信息、抓获经过、情况说明、购车发票、现场检测报告书;被害人的陈述;被告人的供述和辩解;价格认定结论书;现场辨认笔录、指认照片等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月16日4时许,被告人黄2某去到本市长洲区内,将被害人陈某放在该房内的一台价值人民币340元的华为荣耀6手机、一张面值100元人民币的航空纪念币以及身份证、银行卡等物品盗走。之后,被告人黄2某使用该手机,以被害人陈某的名义在?招联好期贷?贷款人民币3000元,并通过转账操作方式将该笔款项连同被害人名下的中国邮政储蓄卡及微信账户内的资金共计人民币3038元转至被告人本人的微信账户内。被告人黄2某的涉案数额共人民币3478元。案发后,扣押的手机、纪念币、身份证、银行卡等物品已发还给被害人。另查明,被告人黄2某曾因犯××,于2013年5月15日被梧州市原蝶山区人民法院判处××,并处罚金人民币××元。上述事实,被告人黄2某在开庭审理过程中亦无异议,且有搜查笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单及照片;户籍证明、抓获经过、刑事判决书、转账截图、交易明细、购机发票;被害人的陈述;被告人的供述和辩解;价格认定结论书;现场勘验笔录、现场辨认笔录、指认照片等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月27日16时许,被告人何某窜到玉林市玉州区瑞光街45号旁边的猪肉摊前,将陈某停放在此的一辆电动车车头兜内的一个黑色钱包和一部玫瑰金色华为牌P9型手机盗走。被盗的钱包内有1165元人民币。案发后,民警将缴获的被盗手机退还给陈某。经鉴定,该被盗手机价值人民币1965元。上述事实,被告人何某在开庭审理过程中亦无异议,并有受案登记表,失主陈某陈述,抓获经过,提取笔录,扣押物品清单、发还物品清单,刑事案件现场辨认笔录,指认现场、赃物照片,指认视频截图的照片,玉林市价格认证中心价格认定结论书玉价刑认[2018]94等证据证实,足以认定。审理期间,被告人何某缴纳罚金人民币××元。
经审理查明,2018年1月14日16时许,被告人覃1某窜到玉林市玉州区南城百货二楼B201?Less简?服装店,将曾某放在该店面收银台桌面上的一部金色苹果6SPLUS盗走。次日,覃1某主动委托朋友将其盗得的手机归还失主曾某。经玉林市价格认证中心鉴定,被盗手机价值人民币2655元。另查明,被告人覃1某因犯××于2008年5月23日被玉州区人民法院判处××,2008年7月3日刑满释放;因犯××于2012年9月29日被玉州区人民法院判处××,2013年6月5日刑满释放。又因犯××于2016年1月25日被玉州区人民法院判处××二个月,2016年11月18日刑满释放。上述事实,被告人覃1某在开庭审理过程中亦无异议,且有受案登记表,失主曾某陈述,证人陈某证言,发票,抓获经过,辨认现场及监控截图照片,刑事案件现场辨认笔录,玉林市价格认证中心价格认定结论书玉价刑认[2018]52号,刑事判决书、释放证明书等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,1、2017年7月3日23时30分,被告人韦4某驾驶摩托车在金城江区金城中路和民族路路口红绿灯处,将被害人韦某1放在电动车电门下储物格内的一部土豪金色苹果6plus手机抢夺走。经金某1江区物价局认定:被抢夺的手机价值人民币4973元。2、2017年7月26日20时许,被告人韦4某驾驶摩托车在金某1江区桥卜市场门口前,将被害人韦某2扣放在左手处的一部红米NOTE4手机抢夺走,经金某1江区物价局认定:被抢夺的手机价值人民币990元。3、2017年7月29日18时30分,被告人韦4某在环江县城南社区桥东路卫生局旁边手机店前,将被害人石某放在电动车电门下储物格内的一部玫瑰金色苹果6S手机盗走。经金某1江区物价局认定:被盗窃的手机价值人民币4041元。对指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应证据,公诉机关认为,被告人韦4某以非法占有为目的,抢夺、盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××××、××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以故意伤害罪追究其刑事责任。被告人韦4某对公诉机关指控被告人的犯罪事实及认定的罪名无异议,请求给予从轻处罚。
公诉机关指控,2016年10月31日15时40分,被告人邓1某乘车来到金城江区五圩镇五圩村拉塘屯水南公路三岔路口下车,欲转车返回都安家中。适逢被害人韦某1、韦某2驾车前往金某1江城区,路过此处时将车停在邓1某身旁,便下车到马路对面去购买东西。邓1某发现韦某1、韦某2下车后并没有锁车门,于是打开副驾驶室车门,从车内盗走韦某2一部苹果5S和一部苹果SE手机,盗走韦某1一部苹果6S手机。次日,邓1某将盗得苹果5S手机卖到金某1江区地王广场旁电信巷道莫某2经营的“中天通讯”店面,得款人民币350元用于挥霍。11月2日,邓1某将盗得苹果SE手机以人民币250元的价格抵押给他人,换购毒品用于吸食。11月7日,邓1某将被盗的苹果6S手机拿到金某1江区新建社区28组3号“80酒吧”,以1500元的价格将该手机抵押给覃某,所得钱款挥霍一空。随后,公安机关分别从莫某2、覃某处扣押了被盗的苹果5S及苹果6S手机,并依法发还给被害人韦某1。2016年11月11日,被告人邓1某被抓获归案。经鉴定,苹果5S手机价值2160元,苹果SE手机价值3694元,苹果6S手机价值4644元,共10498元。
公诉机关指控,2017年5月份一天和9月12日,被告人郭某先后两次通过拆开破损防盗网的方法,进入到金城江区林业小区64号4楼被害人韦某家,盗窃得现金人民币500元和2000元,共2500元。案后,被告人的亲属代其赔偿被害人的全部经济损失后,取得被害人的谅解。
公诉机关指控,被告人占美和黎民(另案处理)均为吸毒人员。2017年7月8日17时50分许,占美和黎民为筹集毒资,结伙将被害人覃某停放在金某1江区南新西路南园宾馆对面农业银行前人行道上的一辆紫色绿源牌电动车盗走。经鉴定,被盗的电动车价值人民币2610元。
公诉机关指控,2017年9月7日,被害人覃某将自己驾驶的一辆女式红色踏板摩托车停放在金城江区保平乡纳六村通往国道210的村级路旁,路过的被告人兰某发现该车钥匙仍插在车子上,生盗窃之念,趁四周无人将车发动并开走。同日兰某在金某1江区南桥附近一个摩托车维修部准备卖车时被当场抓获。经鉴定。被盗车辆价值人民币2888元。
公诉机关指控:1、2017年8月初的一天下午18时许,被告人卢某窜至金城江区南新西路?小博士培训学校?一楼办公室内,盗窃被害人张某放在办公桌内的100元现金。2、2017年8月25日16时30分左右,被告人卢某窜至金城江区南新西路73号被害人潘某的私人房门口,发现该房一楼铁门未上锁后潜入该房,后在四楼的卧室内盗得被害人一部vivo牌手机(型号为:vivoY23L)和被害人儿子的一套衣服换穿到其身上后离开现场。经鉴定,被盗手机价值人民币576元。3、2017年8月30日22时许,被告人卢某窜至金城江区星商场内,发现商场一号门面没有关门且无人看管后潜入该门面,将被害人蒙某1放在透明储物箱中背包内的5100元现金盗走。
江苏省南京市江宁区人民检察院指控,2017年12月23日,被告人王1某在南京市江宁区格致路文鼎广场附近,趁被害人史某不注意之机,窃得被害人史某放在上衣口袋内的OPPOR9SPlus型手机1部,价值人民币1250元。2018年1月6日,被告人王1某被公安机关抓获归案。
公诉机关指控,1、2017年1月24日22时22分许,被告人黄某在广西环江毛南族自治县?风彩日化?门面内,将被害人彭某放在店内收银台上的一部苹果6手机盗走。经鉴定,被盗的手机价值人民币3,160元。破案后被盗的手机已缴回退还被害人。2、2017年3月21日21时许,被告人黄某在河池市金城江区南新东路6巷57号被害人韦某的租住房里,将韦某的一部苹果6S手机及80元人民币盗走。经鉴定,被盗的手机价值人民币3,335元。破案后被盗的手机已缴回退还被害人。
公诉机关指控,2017年8月6日下午,被告人黄某、施某两人商量盗窃位于金城江区拔贡镇北香村弄郎屯后山上新建的无线基站的蓄电池变卖要钱,然后两人开车到中国铁塔股份有限公司河池市分公司位于弄郎屯后方六河高速公路上方山上约150米处无线基站,将基站的4个蓄电池盗走,并于当天下午拉到金某1江区虎山路铁路游泳池旁边陆某经营的废旧收购店卖得人民币1470元,后二人平分赃款。中国铁塔股份公司河池市分公司从事基站维护工作人员发现该基站蓄电池一直移动不在原先固定的位置上便报警,后追踪到陆某经营的废旧收购店将被盗蓄电池收缴归还失主。2017年8月9日上午10时许被告人黄某被抓获,同月14日上午9时许被告人施某被抓获。被盗的蓄电池经物价部门鉴定,价值为3842元。
公诉机关指控,2017年6月5日上午,被告人韦2某在河池市金某1江区风流桥旁边的农贸市场路口,发现韦某停下电动车正在买菜,趁韦某不备之际,被告人韦2某在电动车的挂钩上挂着的手提包内盗得一个长方形的黄色钱包,内有现金人民币380元,以及金项链、金戒指、身份证和银行卡等物品。被告人韦2某盗窃得手后回到南丹县城农贸市场路口巷道一家名叫?新潮金银首饰加工?的店面把盗得的黄金首饰卖给店主谢某获款1580元。经鉴定,被告人韦2某盗窃所得的金首饰价值人民币2515元。
公诉机关指控,2017年11月10日8时许,被告人覃2某在金城江区九圩镇九圩社区东街一巷40号,用木棍撬开被害人李某、邓某夫妇租住房的房门后,入户将李、邓夫妇的两部杂牌手机盗走。同日,被告人覃2某被公安干警抓获,当场从其身上缴获被盗的一部手机,并协助公安人员找回其藏匿的另一部被盗手机。案后,两部手机已退还被害人。经鉴定,被盗的两部手机共价值人民币203元。
公诉机关指控,2017年12月18日4时许,被害人黄某通过手机上的?行车卫士?功能获知其停放在金城江区南新东路五巷80号房内一楼的电动车被盗后即电话报警。后公安民警通过黄某手机上的?行车卫士?获知被告人韦某驾驶该电动车往金某1江区东江镇长排方向,即组织警力追捕,于5时30分在上将韦某抓获,同时将被盗的电动车缴回退还黄某。经鉴定,被盗的电动车价值2111元;
公诉机关指控,2017年4月,被告人蒙某应聘为被害人梁某所经营的金某1江区?云方副食品经营部?送货员,上班时经常从经营部存放副食品的金城江区中山路百纺仓库24号仓库提取货物送给买家,期间蒙某私自配制了24号仓库的拉闸门钥匙。同年9月份蒙某被梁某辞退。被辞退后,蒙某从2017年10月3日开始,利用私自配制的钥匙到24号仓库盗取经营部的副食品。至同年10月27日止,蒙某共盗窃作案七次,得手后利用朋友于某的宝骏牌面包车(车牌号:桂M?????)将所盗得的副食品拉到贵州省荔波县、河池市宜州区德胜镇等地出售获利。经鉴定:被盗的副食品总价值为人民币31562元。对指控的事实,公诉机关提供了相应的证据。公诉机关认为,被告人蒙某以非法占有为目的,盗窃他人财物,价值31562元,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人蒙某及其辩护人韦1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。辩护人韦1某认为,被告人蒙某被抓获后,如实供述其犯罪事实,是坦白;同时也愿意退赔被害人的经济损失,故请求法院对被告人从轻处罚,判处××。
经审理查明,2018年3月20日21时许,被告人庞某在玉林市玉州区开源宾馆的停车场内,将洪某放在电动车车头斗处的一个钱包盗走。钱包内有人民币3807.6元及身份证一张、银行卡物品。案发后,公安机关缴获上述财物退还失主洪某。上述事实,被告人庞某在开庭审理过程中亦无异议,且有受案登记表,抓获经过,失主洪某陈述,现场方位图,指认现场及盗窃财物照片,指认现场及监控截图照片,监控录像,提取笔录,扣押清单,发还清单,刑事案件现场辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明,2013年12月31日傍晚,被告人陈1某撬门进入玉林市玉州区亨通街国税局宿舍502号房内,将一些古币、一部联想手提电脑、一部三星手机、一箱儿童成才牛奶、一袋大约4斤的苹果及现金约人民币1500元盗走。上述事实,被告人陈1某在开庭审理过程中均无异议,且有受案登记表,失主梁某陈述,抓获经过,现场勘查笔录,现场图,现场照片,现场勘验笔录,辨认笔录,玉林市公安局物证鉴定所生物物证/遗传关系鉴定书(玉)公(刑)鉴(DNA)字[2014]0003号,玉林市公安局物证鉴定所生物物证/遗传关系鉴定书玉公物鉴(DNA)字[2017]0509号,刑事判决书和释放证明书等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年11月8日13时许,被告人王1某在玉林市宏进市场果蔬区临时停车场内,将李某、田某凤停放在此的一辆红色宗申牌电动三轮车盗走。经估价,被盗电动三轮车价值人民币2380元。另查明,被告人王3某犯抢劫罪,于1997年11月10日被玉林市玉州区人民法院判处××;又因犯××,于2012年8月17日被玉林市玉州区人民法院判处××,于2013年3月12日刑满释放;又因犯××,于2013年11月13日被玉林市玉州区人民法院判处××,2014年4月26日刑满释放;又因犯××,于2016年8月19日被玉林市玉州区人民法院判处××,于2017年7月18日刑满释放。上述事实,被告人王1某在开庭审理过程中亦无异议,并有受案登记表,失主李某、田某凤陈述,被盗电动三轮车保修卡复印件,抓获经过,提取笔录,扣押笔录,扣押物品清单,刑事案件现场辨认笔录,现场示意图,指认现场及作案工具照片,指认视频截图的照片,玉林市价格认证中心价格认定结论书玉价刑认[2017]472等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月19日17时许,被告人甘2某在玉林市玉州区龙船市场门口对面的变压器处,发现一辆电动车的车头兜里有一部手机,被告人甘2某、甘1某商量后,甘1某放哨,甘2某将李某放在该电动车车头兜里的一部土豪金努比亚牌5.5寸(64G)手机盗走,后甘2某把该手机交给了甘1某。经鉴定,被盗的手机价值人民币1853元。另查明,2018年1月27日7时许,被告人甘2某被抓获后,带民警到玉林市旺旺厂将被告人甘1某抓获。上述事实,被告人甘2某、甘1某在开庭审理过程中亦无异议,并有受案登记表,失主李某陈述,抓获经过,现场辨认笔录及照片,监控截图,玉林市价格认证中心价格认定结论书玉价刑认〔2018〕70价格认定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月23日17时许,被告人李某窜到玉林市玉州区洞口菜市一卖青菜的摊位处,用镊子扒窃了朱某的一部银色苹果6S手机。经鉴定,被盗手机价值人民币2117元。另查明,被告人李某因犯××于2014年4月24日被玉林市玉州区人民法院判处××,2014年10月19日刑满释放。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,且有受案登记表,失主朱某陈述,抓获经过,辨认现场及监控截图照片,刑事案件现场辨认笔录,司法鉴定意见书,玉林市价格认证中心价格认定结论书玉价刑认[2018]119号,刑事判决书等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,被告人凌某系吸毒人员。2017年11月22日17时许,凌某窜到河池市金城江区南桥派出所对面的中国建设银行大门旁停车位处,将受害人韦某1停放该处的小某哥牌电动机(牌号金某1江1789、车架号117021708214007、电动机号1708049562)盗走,当被告人凌某将车推到“二棉小区”巷子时被巡逻民警盘查询问,凌某即供述自己盗窃电动车的事实。经鉴定,该被盗电动车价值人民币2608元。对指控的犯罪事实,公诉机关提供了相应的证据。公诉机关认为,被告人凌某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人凌某及其辩护人李某对公诉机关指控被告人凌某的犯罪事实及罪名无异议。
南通市崇川区人民检察院指控称:2017年10月13日10时许,被告人刘某至本市崇川区,窃得被害人吴某停放在该处钥匙未拔的电瓶车一辆。经价格认定,涉案电瓶车价值人民币2417元。被告人刘某于2017年10月17日被抓获归案,如实供述自己的罪行。涉案电瓶车已发还被害人。
张家港市人民检察院起诉指控:2018年2月8日下午,被告人运某某到张家港市锦丰镇代某租住处,采用翻墙、插片等手段入户行窃,窃得被害人代某的硬?中华?香烟5包(价值人民币225元)、玉项链1条、胸针1个、金属项链1条,盗窃物品共计价值人民币1545元。案发后,追缴硬?中华?香烟4包12支(价值人民币207元)、玉项链1条、胸针1个、金属项链1条,已发还被害人。被告人运某某归案后,如实供述了上述犯罪事实。
玉林市玉州区人民检察院指控,2018年1月11日4时许,被告人韦某去到玉林市玉州区新民路江玄422号蒋某家中,趁蒋某熟睡之际,将蒋某放在皮包内的现金159元和放在床边的一个银白色苹果4手机、一个玫魂金色苹果6S手机、一个金色YOORD牌手机盗走。经鉴定,该苹果4手机价值人民币210元,苹果6S手机价值人民币1045元,YOORD牌手机价值人民币455元。对起诉书指控的事实,公诉机关提供了相应的证据予以证明。公诉机关认为,被告人韦某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××,构成了××,提请本院依法惩处。
经审理查明:2018年4月17日9时许,被告人薛某、董某从铜山区骑摩托车至沛县农贸市场,二人合谋窃取姚某、张某电动三轮车厢内的布包,由被告人薛某实施窃取行为,得手后被告人薛某上被告人董某骑行的摩托车,二人驾车逃离沛县。姚某布包内有人民币7000元、小某手机1部(价值人民币400元)。被告人董某、薛某盗窃财物合计人民币7400元。2018年6月5日,该小某手机被追回发还姚某。上述事实,被告人薛某、董某在开庭审理过程中亦无异议,并有公诉人当庭出示并经庭审质证、认证的案发经过、到案经过,户籍证明及照片,(2015)铜刑初字第247号、(2016)苏0312刑初88号刑事判决书,辨认笔录及照片,沛价认刑(2018)104号价格认定结论书,扣押笔录、扣押、发还清单,证人王某的证言,被害人姚某、张某的陈述,被告人薛某、董某的供述等证据证实,足以认定。庭审中,公诉人提出被告人薛某曾因故意犯罪被判处××,在刑罚执行完毕后五年内故意再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,依法应当从重处罚;被告人薛某、董某归案后如实供述其犯罪事实,系坦白。以上量刑情节经查属实,本院予以确认。
南通市崇川区人民检察院指控称:2018年2月12日凌晨,被告人张某至本市崇川区五一职工苑14幢101室,采取翻窗入室的方式进入被害人金某2家中,窃得人民币700元、钥匙、棉袄等物。被告人张某于2018年2月23日被公安机关抓获,到案后如是供述了自己的犯罪事实,主动将人民币700元退赔给被害人金某2,赃物钥匙、棉袄等物亦发还被害人。
经审理查明:2018年5月16日9时许,被告人段某用事先盗窃的钥匙开锁进入沛县胡寨镇金湖家园3号楼1单元101室刘某的家中,盗窃刘某的金项链1条(价值人民币13120元)和人民币800元。案发后,被告人段某退还刘某上述金项链和800元人民币。上述事实,被告人段某在开庭审理过程中亦无异议,并有公诉人当庭出示并经庭审质证、认证的案发经过、到案经过,户籍证明及照片,搜查笔录,扣押、发还清单,沛价认刑(2018)109号价格认定结论书,现场指认笔录及照片,被盗金项链及现金照片,微信朋友圈照片,被害人刘某的陈述,被告人段某的供述等证据证实,足以认定。庭审中,公诉人提出被告人段某归案后如实供述其犯罪事实,系坦白,案发后积极退赃,具有从轻处罚情节。以上量刑情节经查属实,本院予以确认。
经审理查明:2017年9月份的一天,被告人韩某到沛县沛城镇邓元村房某家中盗窃美的空调1台,价值人民币1215元。案发后,赃物被追回发还被害人。上述事实,被告人韩某在开庭审理过程中亦无异议,并有公诉人当庭出示并经庭审质证、认证的案发经过、报警记录、到案经过,户籍证明及照片,(2013)沛刑初字第249号、(2015)沛刑初字第14号刑事判决书,江苏省龙潭监狱刑满释放证明,沛价认刑(2018)71号价格认定结论书,扣押笔录、扣押、发还清单,现场指认笔录,证人李某2的证言,被害人房某的陈述,被告人韩某的供述等证据证实,足以认定。庭审中,公诉人提出被告人韩某曾因故意犯罪被判处××,在刑罚执行完毕后五年内故意再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,依法应当从重处罚;其归案后如实供述犯罪事实,系坦白,具有从轻处罚情节。以上量刑情节经查属实,本院予以确认。
经审理查明:2017年10月5日下午19时许,被告人盛某在南通市如东县掘港镇欧尚超市一楼豪大大鸡排店南侧的停车场,窃得被害人高某1的捷安特牌电瓶车一辆。后被告人盛某于2018年3月13日被如东县公安机关抓获。案发后被盗电瓶车已被追回,并发还被害人。经如东县价格认定中心认定,该电瓶车价值人民币2570元。2018年1月28日20时许,被告人盛某在南通市崇区中南城欧尚超市南广场,窃得被害人高某2的小羚羊牌电瓶车一辆。2018年1月31日,被告人盛某被南通市崇川区公安机关抓获归案,但仅如实供述了自己于2018年1月28日的盗窃事实。经南通市价格认定中心认定,该电瓶车价值人民币2164元。该被盗电瓶车已被追回,并发还给被害人。上述事实,被告人盛某在开庭审理过程中亦无异议,并有公诉人举证的被告人盛某的户籍证明,被告人盛某的供述及辨认笔录,被害人的陈述,涉案赃物照片及购物票据,公安机关的扣押、发还清单,监控视频截屏,价格认证中心出具的价格鉴证结论书,公安机关出具的到案经过、情况说明等证据予以佐证。上述证据经庭审调查核实,均具有证明效力,本院予以确认。
经审理查明:2018年4月16日至5月14日期间,被告人吴某在沛县鹿某经营的?果品超市?外的水果摊位的钱箱内先后6次共计盗窃现金人民币1970元。案发后,被告人吴某退赔鹿某经济损失。上述事实,被告人吴某在开庭审理过程中亦无异议,并有公诉人当庭出示并经庭审质证、认证的案发经过、到案经过、报警记录,户籍证明及照片,现场指认笔录及照片,收条,被害人鹿某的陈述,被告人吴某的供述等证据证实,足以认定。庭审中,公诉人、辩护人提出被告人吴某归案后如实供述其犯罪事实,系坦白,案发后积极退赃,具有从轻处罚情节。以上量刑情节经查属实,本院予以确认。
南通市崇川区人民检察院指控称:2017年12月15日14时许,被告人刘某在本市崇川区圆融广场西侧靠近工农路的路牙上,窃得被害人史某停放在该处车钥匙未拔的战速牌电瓶车一辆。经认定,该电瓶车价值为人民币2944元。2018年1月2日,被告人刘某被公安机关抓获,如实供述了自己的罪行。案发后,涉案电瓶车已被追回并发还给被害人。
经审理查明:1、2018年1月6日,被告人张某到丰县乐某购南门广场,盗窃董某停放在该广场的蓝色鹰派牌封闭式电动三轮车1辆,价值人民币4977元。2、2018年1月9日,被告人张某到沛某经济开发区国泰医院停车场,盗窃张某的浅黄色金迪牌封闭式电动三轮车1辆,价值人民币3616元。综上,被告人张某盗窃作案2起,盗窃物品合计价值人民币8593元,案发后被告人张某亲属赔偿被害人的经济损失,被害人董某、张某对被告人张某的行为表示谅解。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,并有公诉人当庭出示并经庭审质证、认证的案发经过、到案经过,户籍证明及照片,辨认笔录及照片,沛价认刑(2018)68号价格认定结论书,现场指认笔录及照片,提取笔录及照片,监控视频截图,谅解书,证人卢某、吴某划、李某2、朱某的证言,被害人董某、张某的陈述,被告人张某的供述等证据证实,足以认定。庭审中,公诉人提出被告人张某归案后如实供述其犯罪事实,系坦白,案发后积极退赃,具有从轻处罚情节。以上量刑情节经查属实,本院予以确认。
贺州市平桂区人民检察院指控:1、2017年8月中旬的一天凌晨,被告人刘某驾驶摩托车到贺州市平桂区沙田镇道石村盗走被害人邓某家鸡舍内的母鸡4只(价值256元)、阉鸡2只(价值144元)。2、同年8月的一天凌晨,被告人刘某驾驶摩托车到贺州市平桂区沙田镇道石村盗走被害人张某放养在邻居砖瓦房内的母鸡5只(价值320元)。3、同年11月27日凌晨,被告人刘某伙同廖某(另案处理)驾驶摩托车到贺州市平桂区沙田镇道石村信用舍旁盗走被害人李某家鸡舍内的阉鸡4只(价值288元)、母鸡3只(价值192元)。2017年12月4日,被告人刘某到贺州市公安局鹅塘派出所投案。综上,被告人刘某盗窃作案三起,盗窃财物价值1200元。为证实指控的事实,公诉人当庭讯问了被告人,宣读并出示了相关的证据,认为被告人刘某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。公诉人在发表公诉意见时认为,在共同犯罪中,被告人刘某积极实施犯罪行为,是主犯,依法应当按照其所参与的全部犯罪处罚。被告人刘某是累犯,依法从重处罚。被告人刘某有自首情节,依法可以从轻处罚。
南通市崇川区人民检察院指控称:2017年12月7日至2017年12月31日,被告人曹某先后在本市崇川区多处窃得电瓶车四辆,共计价值人民币7738元。具体分述如下:1、2017年12月7日9时许,被告人曹某在本市崇川区濠西路钟秀路路口?硕能科技?门口,窃得被害人沈某1停放在该处的爱狮牌电动车一辆。经认定,该电瓶车价值人民币1786元。2、2017年12月8日10时许,被告人曹某在本市崇川区富丽花苑西门?大码头超市?门口,窃得被害人钱某1停放在该处的?五羊?牌电动车一辆。经认定,该电瓶车价值人民币1568元。3、2017年12月17日16时许,被告人曹某在本市崇川区姚港路肯德基门口,窃得被害人张某停放在该处的雅马哈牌电动车一辆。经认定,被盗电瓶车价值人民币1150元。4、2017年12月31日12时许,被告人曹某在本市崇川区工农路乐某特超市门口,窃得被害人徐某停放在该处的热风牌电动车一辆。经认定,该电瓶车价值人民币3234元。
淮安市淮阴区人民检察院指控:2016年4月6日夜,被告人刘某与许某(已判刑)驾驶摩托车到淮安市淮阴区新渡乡观音堂村刘庄39号刘某1家,盗窃刘某1家狗圈内两条阿拉斯加母犬(其中一条有孕),并于次日凌晨到姜某(已判刑)家中卖给姜某。经鉴定,被盗两条犬合计价值人民币8900元。案发后,被告人刘某于2016年7月25日主动到公安机关投案,后在取保候审期间脱逃,又于2018年4月19日被公安机关抓获,归案后能如实供述犯罪事实。
淮安市淮阴区人民检察院指控:2018年1月16日下午,被告人刘大学伙同李某、万某(均另案处理)商议寻找家中无人的小区住户后,由万某采用技术开锁方式并同李某进入户内盗窃,被告人刘大学在楼道望风。后三人到淮安市淮阴区王营镇府升小区14号楼501室王某家中,采用上述手段,盗窃现金人民币4300元(以下币种同)及价值432元的硬中华香烟9包、面值5000元的朝鲜币1张。随后,被告人刘大学伙同李某、万某到该小区5号楼501室蒋某家中,采用上述手段,盗窃价值210元的软中华香烟3包、价值144元的硬中华香烟3包、价值144元的大苏烟3包、价值32元的紫一品香烟1包,合计价值530元。案发后,被告人刘大学于2018年1月24日到公安机关投案,归案后能够如实自己的犯罪事实;劝说并陪同李某、万某到公安机关投案。所盗窃的面值5000元的朝鲜币已被追回,并发还被害人。审理阶段,被告人刘大学退出现金人民币500元。
淮安市淮阴区人民检察院指控:2018年1-3月份,被告人朱2某到淮安市淮阴区(以下简称本区)王营镇境内,采用扳手起开货车电瓶螺丝的方式盗窃电瓶3次,共计价值人民币2609元(以下币种同)。具体分述如下:1.2018年1月1日夜里,被告人朱2某到本区王营镇营西桥菜场门口南边200米的孙大泓河西侧,盗窃印某的苏G×××××号小货车上天能牌电瓶2组,价值340元。2.2018年1月20日夜里,被告人朱2某到本区王营镇荣鑫花园门口,盗窃周某的苏H×××××号半挂货车上骆驼牌电瓶2组,价值1710元。3、2018年3月14日夜里,被告人朱2某到本区老西坝派出西边,盗窃孙某的苏H×××××号货车上骆驼牌电瓶2组,价值559元。案发后,被告人朱2某于2018年4月8日被公安机关抓获,归案能够如实供述自己的犯罪事实;退出非法所得2609元,发还印某340元、周某1710元、孙某559元。
淮安市淮阴区人民检察院指控:2017年6月23日凌晨,被告人张3某与吴某(另案处理)驾驶摩托车至淮安市淮阴区五里镇涧桥村“正大超市”,被告人张3某采用破坏性手段进入超市内,吴某协助并在外望风。被告人张3某盗窃超市内现金人民币3000余元后被超市经营人严某、苏某发现。被告人张3某和吴某在逃跑过程中,为摆脱抓捕造成被害人苏某受伤。经鉴定,被害人苏某的损伤程度为轻微伤。归案后,被告人张3某能够如实供述犯罪事实。
淮安市淮阴区人民检察院指控:1、2018年4月4日18时许,被告人李某到淮安市清江浦区前进东路王某1经营的?鲜果缘?水果店盗窃价值人民币243元的榴莲1个、西瓜1个。2、2018年4月7日17时许,被告人李某再次到上述水果店盗窃价值人民币104元的榴莲1个,被该店营业员徐某紧追至水果店门外抓获。3、2018年4月13日18时许,被告人李某到淮安市淮阴区码头镇商诚超市盗窃价值人民币880元的小苏烟4条,在欲离开超市时被超市老板王某2察觉,后在逃跑过程中被王某2抓获。案发后,被告人李某被公安机关口头传唤到案,归案后能如实供述犯罪事实。
睢宁县人民检察院指控:2017年6月,被告人李1某与被告人毛某经共谋,由被告人李1某制作并携带撬别锁工具实施盗窃,被告人毛某提供车辆并负责接应。2017年6月22日夜晚至次日凌晨,被告人李1某、毛某至睢宁县实施盗窃作案两起,盗得财物共计价值人民币3204元。具体分述如下:1.2017年6月22日夜,被告人李1某、毛某至睢宁县康复医院门口,将龚某停放在该处的一辆两轮踏板摩托车盗走。经鉴定,被盗摩托车价值人民币1584元。2.2017年6月23日凌晨,被告人李1某、毛某至睢宁县万象天地C栋楼下,将周某停放在该处的一辆两轮踏板摩托车盗走。经鉴定,被盗摩托车价值人民币1620元。2017年6月23日,被告人李1某主动至睢宁县公安局投案,后带领侦查人员抓获被告人毛某,二被告人到案后均如实供述了上述犯罪事实。
经审理查明,2017年11月8日凌晨,被告人王某至徐州市贾汪区老步行街的兴商警务室附近,用破窗器破窗的手段,先后将陈某1停放的保时捷轿车(苏C×××××号)玻璃砸烂、将何某1停放的雪佛兰轿车(苏C×××××号)玻璃砸烂。被告人王某盗窃了陈某1“三星”2016手机一部,盗窃了何某1稻草人牌钱包一个。经鉴定,“三星”2016手机价值人民币2730元,被损坏的汽车玻璃价值人民币1602元。案发后,公安机关将“三星”2016手机发还了被害人。被告人王某赔偿了两被害人汽车玻璃损失合计1600元,赔偿了何某1被盗包的损失500元。上述事实,有被告人王某的供述,被害人陈某1、何某1的陈述,证人贾某1的证言,户籍证明及现实表现,发破案报告及到案经过,搜查笔录及搜查照片,扣押决定书、扣押清单及扣押照片,发还清单,辨认笔录及指认照片,价格认定结论书,视听资料说明书等证据证实,足以认定。
江苏省淮安市清江浦区人民检察院指控,2018年6月3日凌晨3时许,被告人颜某在淮安市清江浦区新民东路浦东花园东门地下车库内,采用汽车开锁工具技术开锁的手段,窃得被害人李某停放在该车库内的苏H×××××白色大众途观轿车一钱包内现金人民币2800元。另查,案发后被告人赔偿被害人损失。
江苏省淮安市清江浦区人民检察院指控,2018年4月28日至29日,被告人张2某在淮安市清江浦区万达广场、曙光新天地等地,先后作案四起,盗窃电动车四辆。经鉴定,被盗电动车共计价值人民币7008元。具体分述如下:1、2018年4月28日上午,被告人张2某在淮安市清江浦区万达广场福壹家超市门前,盗窃被害人阙某爱玛牌电动车一辆。经鉴定,被盗电动车价值人民币1556元。2、2018年4月28日上午,被告人张2某在淮安市清江浦区曙光新天地“克莉丝汀”门前,盗窃被害人石某高仕牌电动车一辆。经鉴定,被盗电动车价值人民币1167元。3、2018年4月28日下午,被告人张2某在淮安市清江浦区金鹰商场门前,盗窃被害人张某豪晨牌电动车一辆。经鉴定,被盗电动车价值人民币1547元。4、2018年4月29日下午,被告人张2某在淮安市清江浦区体育馆附近,盗窃被害人马某1都市牌电动车一辆。经鉴定,被盗电动车价值人民币2738元。
江苏省淮安市清江浦区人民检察院指控,2018年5月29日凌晨,被告人杜某在淮安市清江浦区开元路“布某先生网咖”内,趁被害人陈某去洗手间之际,盗窃陈某放在电脑桌上的华为牌手机一部。经鉴定,被盗手机价值人民币1510元。
江苏省淮安市清江浦区人民检察院指控,2018年4月间,被告人张某先后在苏州市、徐州市及淮安市清江浦区等地,以推门入室的方式实施盗窃,共计窃得现金4600元。具体分述如下:1.2018年4月7日,被告人张某至苏州市姑苏区广济北路保障房工地8号108宿舍内,盗窃被害人刘某现金800元。2.2018年4月15日,被告人张某至徐州市云龙区和平一号三期工地C208宿舍内,盗窃被害人吴某现金2800元。3.2018年4月18日,被告人张某至淮安市清江浦区华德力运河城三期工地宿舍区二楼宿舍内,盗窃被害人朱某现金200元、盗窃孔某现金800元。
江苏省淮安市清江浦区人民检察院指控,2018年1月23日18时许,被告人贾某在淮安市清江浦区万达嘉华酒店门口,以顺手牵羊的方式,窃得被害人严某的华讯牌电动自行车一辆。经鉴定,被盗电动自行车价值人民币2322元。案发后,被告人贾某赔偿被害人严某损失,并得到被害人谅解。
公诉机关指控:2018年1月26日凌晨3时许,被告人杨某在信州区朝阳工业园区内,将被害人刘某1停放在此处的一辆斯派菲勒牌挂车车厢盗走。经信州区价格鉴定监测管理局认定,被盗挂车价值人民币57,000元。2018年3月4日16时许,被告人杨某到上饶市公安局广某分局霞峰派出所投案自首,后被带至上饶市公安局信州分局调查。案发后,被盗挂车车厢已被追回。
江苏省淮安市清江浦区人民检察院指控,2018年3月份,被告人王2某、纪某在淮安市清江浦区共同盗窃作案两起,窃得手机、现金等折合人民币2745元。为证明上述事实,公诉机关提供了相应的证据,认为被告人王2某、纪某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,均应以××追究其刑事责任。两被告人共同实施故意犯罪,是共同犯罪。两被告人系聋哑人,可以从轻处罚。两被告人归案后均能如实供述罪行,可以从轻处罚;提请本院依法判决。被告人王2某、纪某当庭对指控的犯罪事实不表异议。其辩护人均提出被告人系聋哑人,认罪态度较好,建议从轻处罚。
江苏省淮安市清江浦区人民检察院指控,2018年4月28日22时许,被告人姜某在淮安市清江浦区南北分界线广场南侧附近,利用其捡到的电动车钥匙盗窃被害人金某1停放在此处的高仕牌电动车一辆。经鉴定,该辆电动车价值人民币2381元。
江苏省淮安市清江浦区人民检察院指控,2017年9月20日晚,被告人张某翻窗进入被害人盈祝让位于淮安市清江浦区盐湖花园E16幢301室家中,盗窃神州牌笔记本电脑一台,后变卖。经鉴定,被盗电脑价值人民币230元。该笔记本电脑案发后已被扣押并发还被害人盈祝让。
上饶市信州区人民检察院指控:2017年8月19日凌晨2时许,被告人沈某在信州区赣东北大道欣河网吧内趁被害人王某睡着之机,将王某放在上网桌子键盘边上的金色苹果SE手机盗走。经上饶市物价局对被盗手机进行价值鉴定,被盗手机价值为2,658元。
原审判决认定上述事实的证据均经一审庭审举证、质证,证据的来源合法,客观真实,且能够相互印证,本院对原判认定的事实及证据予以确认和采信。
江苏省淮安市清江浦区人民检察院指控,2018年1月29日下午,被告人韩2某在淮安市清江浦区淮海北路120号医疗器械公司门前盗窃被害人刘某的美菱牌电动车一辆。经鉴定,被盗车辆价值人民币1968元。为证明上述事实,公诉机关出具了被告人供述、被害人陈述等证据,认为被告人韩2某盗窃他人财物,其行为构成××。被告人在判决宣告后,刑罚执行完毕前有漏罪,应当数罪并罚;被告人案发后能够如实供述自己的犯罪事实,系坦白,可以从轻处罚。提请本院依法判决。
江苏省淮安市清江浦区人民检察院指控,2018年4月27日16时50分许,被告人邱某在淮安市清江浦区乐园街时尚莱迪二楼C16号“NANA”服装店内,采用乘人不备的手法窃得被害人孙某放在沙发上的OPPO牌手机一部。经鉴定,该部手机价值人民币2754元。
江苏省淮安市清江浦区人民检察院指控,2018年2月至5月期间,被告人桂某在淮安市清江浦区境内,乘人不备,先后盗窃作案4起,窃得皮草背心、被子、浴巾、美工刀、玩具汽车等若干物品,共计价值人民币2228.5元。具体分述如下:1.2018年2月26日9时许,被告人桂某在淮安市清江浦区人民南路100号服装店内,盗窃皮草背心一件。经鉴定,该皮草价值人民币1600元。案发后,被告人主动归还该皮草。2.2018年5月8日18时许,被告人桂某在淮安市清江浦区万达广场一楼“TheGreenPart”店内,盗窃夏凉被2床、提花浴巾1条、提花毛巾1条、绣花毛巾1条、超细纤维洗碗巾二只装1个、恐龙家庭泡棉贴4张、木碗2只、口红1支、眼镜1副,上述物品共计价值人民币545.7元。3.2018年5月8日19时左右,被告人桂某在淮安市清江浦区万达广场三楼“贰小姐”店内,窃得玩具汽车一辆,价值人民币69元。4.2018年5月8日19时左右,被告人桂某在淮安市清江浦区万达广场三楼“Roundabout”店内窃得美工刀2把,共计价值人民币13.8元。
江苏省淮安市清江浦区人民检察院指控,2018年3月至4月间,被告人刘1某在淮安市清江浦区,采用承认不备的方式,先后三次盗窃他人电动车、白酒等物品。经鉴定,被盗物品共计价值人民币3098元。具体分述如下:1.2018年3月13日,被告人刘1某在淮安市清江浦区淮海北路体育馆附近,盗窃被害人朱某的爱玛牌电动车一辆。经鉴定,被盗电动车价值人民币1578元。案发后,被告人已赔偿被害人损失。2.2018年4月13日,被告人刘1某在淮安市清江浦区健康东路红轩烟酒店,盗窃被害人刘某的洋河海之蓝白酒一箱。经鉴定,价值人民币720元。3.2018年4月21日,被告人刘1某在淮安市清江浦区大同路大同烟酒店,盗窃被害人王某的今世缘十五年典藏白酒1箱。经鉴定,价值人民币800元。案发后,公安机关从被告人刘1某处扣押人民币270元。
乐平市人民检察院指控:2018年3月10日下午3时许,被告人彭某某骑着一辆套牌为乐平39113的白色雅迪电动车来到乐平市东湖豪景酒店对面的东湖公园停车场,将自己的电动车停好后,发现被害人李某的车牌为乐平58706的黑色追梦鸟牌电动车停放在停车场里面,车子没有锁U形锁,车头下面的盒子里面有一个黑色的车锁遥控器,彭某某拿出遥控器锁按了一下解锁键将防盗器解开,后将黑色电动车盗走。经乐平市价格鉴定监测中心鉴定,被盗追梦鸟牌电动车价值为人民币2240元。案发后,被盗电动车已缴退给被害人李某。
九江市浔阳区人民检察院指控:2018年1月25日6时许,在本市开发区临江大市场飞翔网吧内,被告人费某趁被害人秦某不备,将其苹果6s手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币1788元。
公诉机关指控,2014年11月17日19时许,被告人喻某来到吉安市青原区工业园“井大魅力天城”项目工地1号楼,用剪刀将电梯内的电缆线(经鉴定价值6795元)剪断盗走。后销赃给袁某。针对上述指控,公诉人当庭宣读和出示了书证;证人邓某、孙某等人的证言;被告人喻某的供述与辩解;鉴定意见;现场勘验笔录;指认、辨认笔录;视听资料等证据,认为被告人喻某的行为已构成××,并应依法数罪并罚。请依法判处。
公诉机关指控,2017年10月8日7时许,被告人龙1某来到青原区天立步行街对面的菜市场买菜,发现在马路边停放着1辆蓝色爱尚牌电动车(经评估价值人民币2158元),车钥匙没拔下,被告人龙2某趁四周无人之机,将该车盗走。另查明,2017年7月29日下午,被告人龙2某下班来到青原区工业园志翔药业公司仓库门口,见停放了几辆电动车,便趁四周无人之机,打开电动车的座盖,盗得被害人曾某的红色钱包内的人民币600余元及提货卡、农商银行储蓄卡等物及盗得被害人王某1的塑料袋内的人民币200余元及手机充电器、电视遥控器等物品。针对上述指控,公诉人当庭宣读和出示了物证照片;书证;被害人陈某、王某1、曾某的陈述;证人廖某的证言;被告人龙某某的供述与辩解;鉴定意见;辨认、扣押笔录;视听资料等证据。认为被告人龙某某的行为已构成××。请依法判处。
公诉机关指控,被告人陈某某、郭某某、刘某某于2017年11月27日下午及2017年11月28日下午,先后来到吉安市青原区沃尔沃4S店门外的一个通信窖及吉安市青原区渼陂西路路口沃尔沃销售中心杂物间内,盗得吉安市中国移动公司铁通公司支撑部的不同型号通信电缆共计288.88米(经评估价值人民币3019元),后销赃给龙某,获赃款人民币4110元。案发后,被告人陈某某、郭某某、刘某某先后到公安机关投案。针对上述指控,公诉人当庭宣读和出示了书证;证人李某、龙某的证言;被害人钟某的陈述;被告人陈某某、郭某某、刘某某的供述与辩解;鉴定意见;勘验、指认笔录;视听资料等证据,认为被告人陈某某、郭某某、刘某某的行为均已构成××并系自首。请依法判处。
河北省临漳县人民检察院指控,被告人朱某伙同他人于2007年3月至2007年6月期间,盗窃作案16起,窃得变压器等物,总价值223730元。被告人朱某等人于2007年6月24日,在驾车销赃途中与设卡盘查的公安人员发生冲突,并殴打公安人员。公诉机关提供了相应的证据,认为被告人朱某的行为已构成××和××,请求依照《中华人民共和国刑法》××、××之规定处罚。被告人朱某当庭供认指控的犯罪事实。
吴桥县人民检察院指控被告人张某住在其未婚夫赵某2家中,2013年11月19日被告人张某因家庭琐事与赵某2的父亲赵某1发生矛盾,张某趁赵某1不备,将赵某1放在北房西里间屋抽屉的存折盗走,并自己到罗某农村信用社营业厅支取了存折上的10000元钱,据为己有。公诉机关认为被告人张某采取秘密手段盗窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》二百六十四条之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。
贵溪市人民检察院指控,2017年11月至12月期间,被告人张某建伙同被告人张某发两次到贵溪市雷溪镇0701山庄训练营实施盗窃,共窃得烧烤架、塑料桌、折叠床等物品共计40件。经鉴定,被盗物品价值人民币1662元。2017年12月25日,张某建、张某发到贵溪市公安局投案自首。
河北省张家口经济开发区人民检察院指控:2016年9月底,被告人李1某用随身携带的改锥撬开被害人刘某位于张家口经济开发区世纪豪园小区29号楼1单元202室的家中窗户,并钻窗入室,盗得被害人刘某家中纪念币、金条、金手镯、项链、戒指、集邮册等财物,后将部分财物销赃。案发后,剩余赃物被扣押。针对指控的事实,公诉机关向本院当庭宣读并出示了物证,书证,被害人陈述,被告人供述与辩解,现场勘验笔录、搜查笔录、辨认笔录及照片,视频资料等证据。据此认为,被告人李1某以非法占有为目的,入户窃取他人财物,其行为已构成××。被告人李1某有犯罪前科,可酌情从重处罚。被告人李1某获得被害人谅解,可酌情从轻处罚。提请本院依法判处。被告人李1某对公诉机关指控其犯××的事实及罪名均无异议,当庭自愿认罪。
承德市双滦区人民检察院指控:1.2017年5月4日11时许,被告人王2某到承德市双滦区双塔山镇单塔子村蔡某家,采取翻墙入院的方式进入蔡某家客厅,准备盗窃时被蔡某当场抓获。2.2017年5月初,被告人王2某到承德市双桥区上板城镇卸甲营村,趁王某1家无人之际,采取翻墙入院的方式,在王某1家盗窃人民币500元、白色酷派手机一部。3.2017年5月初,被告人王2某到承德市双桥区上板城镇卸甲营村,趁陈某家无人之际,采取翻墙入院的方式,在陈某家盗窃人民币270元、白色酷派手机一部。公诉机关认为,被告人王2某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。建议判处被告人王2某六个月以上一年六个月以下××,并处罚金。
河北省承德市双滦区人民检察院指控,2017年4月18日晚,被告人朱某乘坐邵某驾驶的出租车,当出租车行驶至双滦区双塔山镇新新家园处时,朱某趁邵某下车给其买烟之际,将邵某放在出租车上的三星G9098手机窃走。经鉴定,被盗窃手机价值人民币2279元。
吴桥县人民检察院指控,2017年6月14日14时许,被告人孙某从本村骑自行车至吴桥县聚鑫服装店,看到店内无人看管,便将收银台中间抽屉内的钱包盗走,钱包内装有5000余元现金。案发当晚,被告人孙某家属将钱包及包内现金归还给被害人韩某。公诉机关认为被告人孙某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人孙某对吴桥县人民检察院指控的犯罪事实和罪名无异议,自愿认罪,被告人孙某辩护人对吴桥县人民检察院指控的犯罪事实和罪名无异议。
河北省承德市双滦区人民检察院指控,2016年9月16日0时许,被告人陈某伙同王某(另案处理)驾驶东南得利卡汽车,携带一把电线剪到承某老总库盗窃239米电缆,二人欲将盗窃出墙外的电缆装车时,被承某武装保卫部工作人员将车拦截,后王某逃跑,陈某被扭送到承德市公安局钢城分局。经鉴定,被盗电缆价值人民币37762元。
河北省承德市双滦区人民检察院指控,被告人谷某于2015年5月23日凌晨1时许,在承钢果山小区采用砸碎车门玻璃的方式进行盗窃。其中从孙某1的冀H×××××号丰田越野车中盗窃苹果6手机一部、JEEP牌男士腰带一条,从衡某的别某君威轿车中盗窃现金人民币1600元,从被砸的胡某的别某牌GL8商务车和黄某的现代朗动轿车中未盗窃到任何财物。经双滦区价格认定中心认定,谷某盗窃的苹果6手机和JEEP牌男士腰带价值为人民币5345.26元。
承德市双滦区人民检察院指控:2017年3月7日13时许,被告人赵某因身上没钱,便产生盗窃的想法,遂来到双滦区大庙镇北梁村胡某家,趁胡某家中无人之际,翻墙进入胡某家院子,后从外屋门进入屋内,在卧室的衣柜抽屉里盗窃现金十余元和黄色镯子一个。14时许,被告人赵某来到双滦区大庙镇大庙村平某家,趁平某家中无人之际,翻墙进入平某家院子,后从窗户跳入屋内,在卧室的衣柜里盗窃现金二十余元。在逃离时被群众抓获并送交公安机关。
河北省承德市双滦区人民检察院指控,2016年10月11日凌晨,被告人石2某伙同杨某(另案处理)、石1某(另案处理)驾驶摩托车前往承德市双滦区朗奇园小区,杨某负责开锁并进入室内盗窃财物,被告人石2某、石1某负责放风和传递被盗财物,在被害人何某家(该小区4号楼5单元109室)盗窃金版白色OPPOR7S手机一部、男士阿某手表一块等物品。2016年10月13日凌晨,被告人石2某伙同杨某、石1某以同样方式在双滦区鑫顺家园小区被害人赵某家(108号楼1单元401室)盗窃DanielWellington(丹某惠某)女士手表一块等物品。被告人石2某于2017年3月28日向利川市公安局谋道派出所投案。
河北省承德市双滦区人民检察院指控,2015年12月4日凌晨,被告人王某驾驶冀H×××××微型货车,携带大剪子到双滦区滦河镇双兴小区2号楼底商11号利某批发商店,盗窃价值人民币31104元板城兰柔酒的兑奖票和板城酒篓酒兑奖瓶盖135个(每个瓶盖能兑换五元,价值人民币675元)。后王某用奖票在陈某的商店以每件216元价格兑换总价人民币31104元的蓝柔白酒144件,卖给宜家旺富某海鲜城饭店,获利人民币27360元,用于偿还赌债。
公诉机关指控,2016年11月24日10时40分左右,被害人赵某1和奶奶下楼去送客人,没有锁防盗门,回家后发现放在客厅沙发背上的苹果6PLUS手机被盗。被告人李某到大营科技园小区一区4号楼3单元202室找赵某2(即赵某,赵某1爷爷居住的地方)买围脖,李某到赵某2家时,发现防盗门开着,进屋后发现没有人在家中,看到客厅最西边沙发背上放着一部苹果6PLUS手机,因前些日子自己手机屏摔坏了,便产生据为己有的想法,随后拿着该手机逃离现场,出了小区便上了自己的北斗星轿车(车牌号是冀T×××××),在车上将盗取的手机关机并离开,经枣强县发展改革创新局价格认定中心鉴定,被盗苹果6PLUS手机价值3920元。现手机已追回并返还失主。被告人李某之行为已构成××,请依法判处。
公诉机关指控,2017年4、5月份,被告人王1某曾在被害人刘某经营且居住的位于枣强县城站前街的铁锅焖面、大喜龙虾门市打工半个月。2017年8月中旬,刘某在街上碰见王1某,想让其到门市帮几天忙。被告人王1某答应刘某后于8月19日下午6点左右来到铁锅焖面、大喜龙虾门市处,在该门市上烤串。8月21日晚上,被告人王1某在大喜龙虾烧烤间烤串。20时许,想起自己身上没有钱花,遂产生到二楼刘某居住的卧室内偷钱的念头,后沿着楼梯来到该卧室,在床头柜里发现一个红色女士钱包,钱包内有一沓钱,从钱包内拿走大部分的钱后将钱包放回床头柜。王1某回到一楼门市屋内,大约10分钟后从该门市离开。上述被告人王1某共盗窃现金6100元,后该用盗窃所得现金中399元购买0nefiveP5手机一部,部分钱款用于吃饭、喝酒、洗澡等挥霍,剩余未及挥霍现金2130元及0nefiveP5手机已被枣强县公安局查获并返还被害人。其余未追回,赃款已挥霍。被告人王1某之行为已构成××,请依法判处。
河北省新河县人民检察院指控,2018年3月10日晚上10时许,被告人范某从新兴街北头刘某家的废品站盗窃一辆红色100型旧摩托车,于次日上午将该摩托车卖到新河县夏神村一废品收购站,卖得人民币245元。2018年3月12日晚上11时许,范某再次从刘某家的废品站盗窃一辆红色125型旧摩托车,3月14日上午将该摩托车卖到新河县个废品收购站,卖得人民币300元。2018年3月14日下午2时许,范某在新河县丽都网吧,趁上网的王某2睡着之机,偷走王某2魅族牌手机一部,于当天下午将手机卖到县城内一个手机店,卖得人民币252元。2018年3月15日下午2时许,范某从新河县新联商城门口偷走王某1停放的白色半新自行车一辆;同日下午5时许,范某从新河县兄弟超市门口偷走一辆白色旧自行车,卖到个废品收购站,卖得人民币14元。被告人范某将所得赃款已挥霍。2018年3月16日,被告人范某在公安机关询问其2018年3月12日盗窃新兴街北头废品站摩托车情况时,主动交代了司法机关尚未掌握的其他几起盗窃事实。
河北省曲阳县人民检察院指控,2018年2月14日10时许,被告人王1某进入曲阳县邸村镇北东郭村王某1家,发现北房东数第二间屋内南侧的火炕上放有一钱包,遂到屋内盗取了该钱包内的4800元人民币。被告人王1某在盗取时,被屋内王某1之女王某2发现,其趁王某2喊人时逃出王某1家,后被闻声追赶的王某1抓获。对于指控的上述事实,公诉机关提供了相应证据,认为被告人王1某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。被告人王1某供认公诉机关的指控。
公诉机关指控,2016年11月份一天,被告人李某因与其男友发生争执就想到闺蜜张某家中居住,张某将家中钥匙交给李某,李某在张某卧室发现一条黄金项链及一枚黄金戒指便想占为已有,并顺手放进自己的衣兜内。李某回家后发现衣兜内只剩下一条黄金项链,戒指丢失。由于害怕戴着项链出去会被张某发现,被告人李某将项链卖到衡水市百货大楼,获得赃款人民币5800元。经鉴定被盗金项链价值人民币8648元,被盗金戒指价值人民币1204元,总值人民币9852元。案发后,李某已将赃款退还被害人,并取得了被害人的谅解。被告人李某之行为已构成××,请依法判处。
沧州市新华区人民检察院指控,2017年7月21日11时许,被告人马某、计某来到沧州市新华区颐和路的新星际网吧。将被害人王某停放在网吧门前的白色战速电动摩托车盗走。被盗电动摩托车经沧州市新华区价格认证中心鉴定价值人民币2660元。
涿鹿县人民检察院指控,2018年1月10日,被告人秦2某伙同杨1某来到涿鹿县,次日二人到涿鹿镇西二堡村寻找作案目标,杨1某负责望风,秦2某实施盗窃。二被告人来到侯某1家中,盗窃一台白色笔记本电脑;又到张某家附近,秦2某用事先准备好的改锥将张某家街门门锁撬开,后进入家中,盗走一部华为荣耀8手机,以及50元现金;随后二人又到同村侯某2家中,盗窃现金1700元;而后从侯某2家院中西墙翻墙进入许某家中,盗窃现金4800余元及一个银手镯;二被告人沿村南小路到西头堡村,翻墙进入石某家中,盗走一对黄金耳钉。经涿鹿县物价局价格认证中心认定,被盗的笔记本电脑价值420元,手机价值653元,银手镯价值23元,黄金耳钉价值613元。二被告人实施盗窃五起,涉案价值共计8259元。涿鹿县人民检察院提供了相关证据,诉请适用《中华人民共和国刑法》××之规定,以××追究被告人秦2某、杨1某刑事责任。被告人秦2某、杨1某对公诉机关指控其犯××的事实无异议,并自愿认罪。
石家庄市藁城区人民检察院指控,2018年4月8日16时30分许,被告人梁某某来到藁城区张家庄镇蔡家岗村村西蔡某家,发现蔡某家门开着,院子东侧停着一辆插着钥匙的小鸟牌电动车,遂将该电动车骑走。经价格认定,被盗电动车价值1600元。案发后,被告人梁某某已将该电动车返还被害人。被害人蔡某对被告人梁某某表示谅解。被告人梁某某对公诉机关指控的事实无异议,无辩解。
蔚县人民检察院指控,2018年2月8日11时许,在工作的被告人王某伙同赵1某、李某、涂某将从井下提升上来的矿用电缆用锯弓截断,用矿车将电缆运至该矿翻矸石台院内扔到东墙外,准备运走时被派出所民警发现,电缆线丢弃在现场。2018年2月11日经蔚县物价局价格认证中心鉴定,被盗矿用电缆价值人民币14973元。2018年2月8日被告人赵1某被蔚县公安局涌泉庄派出所民警传唤到案,2018年2月10日被告人王某、2018年3月5日被告人李某和涂某分别到蔚县公安局涌泉庄派出所投案自首。被告人王某、赵1某、李某、涂某均对公诉机关指控的罪名没有异议,对起诉书指控的犯罪事实供认不讳,没有辩解意见。
蔚县人民检察院指控,2017年11月份,被告人董某、周某开始从蔚县“第一煤站”承运面煤送往国电华北电力有限公司廊坊热电厂。二人于2017年12月22日至2018年1月25日,在运输途中五次拐到蔚县白草村乡西细庄村南任某经营的煤站内将所承运的面煤部分偷换成同等重量的石头面煤,二人偷换面煤共计67.85吨。经蔚县物价局价格认证中心认定,董某、周某偷换前后的67.85吨面煤的差价为人民币18862元。被告人董某对公诉机关指控的罪名没有异议,对起诉书指控的犯罪事实供认不讳,没有辩解意见。辩护人杨某、李某对定罪无异议。关于量刑方面,被告人董某被公安机关传唤到案属于自动投案,到案后如实供述了自己的罪行,系自首;庭前积极退赃;没有犯罪前科,系初犯、偶犯;犯罪行为未造成严重后果;综上,应对被告人董某从轻或者减轻处罚。被告人周某对公诉机关指控的罪名没有异议,对起诉书指控的犯罪事实供认不讳,没有辩解意见。
石家庄市藁城区人民检察院指控,2017年10月份,被告人孙某帮助同事周某给其女儿汇款时用自己的手机开通了周某的支付宝,并将周某的银行卡绑定在支付宝上。事后周某手机丢失,孙某欲将周某银行卡上的存款通过支付宝转到自己的支付宝上据为己有。2017年12月18日至21日,孙某使用自己的手机登录周某的支付宝先后分四次将周某银行卡内的21400元转到自己和其姐姐孙某的支付宝上。案发后孙某已将赃款退还被害人。
蔚县人民检察院指控,被告人杨某伙同被告人李某分别于2018年4月5日、4月13日、4月14日三次盗窃位于蔚县南杨庄乡西庄村西南高速工地路基上停放的推土机油箱内的柴油,被盗柴油共计150升。经蔚县物价局价格鉴定中心认定,被盗柴油价值人民币981元。案发后,50升被盗柴油已追回并发还被害人。2018年4月15日,被告人杨某、李某被蔚县公安局南杨庄派出所民警传唤到案。
河北省蔚县人民检察院指控,2018年1月19日凌晨0时许,被告人马3某驾驶一辆桑塔纳志俊轿车在蔚县小环岛处接上被告人陈某、王某(在逃),三人驱车来到蔚县坡煤矿,后翻墙入院,将西坡煤矿库房内的电缆线窃至墙外,准备将被盗电缆装车时被煤矿工人发现,三人遂将电缆丢弃逃离现场。经蔚县物价局价格认证中心认定被盗矿用电缆线价值人民币2591元。公诉机关就上述事实出示的证据有:书证,证人证言,被告人的供述与辩解,鉴定意见,现场勘验检查笔录等证据。据此,公诉机关认为被告人马3某、陈某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人马3某、陈某对公诉机关指控的罪名无异议,对公诉机关指控的犯罪事实亦供认不讳。
中牟县人民检察院指控,2018年1月25日、26日、27日,被告人冯某先后来到中牟县狼城岗镇南北街村、该镇卫生院、该镇南韦村中州驾校,盗窃杨某停放在杨某车行门口的鑫之泉牌电动三轮车一辆,盗窃卫生院内的得力牌打卡机一台,盗窃李某存放在中州驾校值班室内的组装电脑主机、冠捷牌电脑显示器、验钞机、上菱牌饮水机各一台和沙发一台。案发后,上述被盗物品已追回并发还被害人。经鉴定,被告人冯某作案时患双相情感障碍-躁狂发作,限定刑事责任能力。针对上述指控,公诉机关向本院提供了被告人冯某的供述,被害人杨某、马某、李某的陈述,证人田某的证言,中牟县价格认证中心鉴定意见,河南平原法医精神病司法鉴定所鉴定意见,以及中牟县公安局现场勘查材料、被告人到案经过、户籍证明、前科材料等证据。据此,认为被告人冯某的行为已构成××,并建议本院对被告人冯某判处××至八个月,并处罚金。被告人冯某及其辩护人对公诉机关指控的犯罪事实和罪名没有异议。其辩护人提出,1.冯某如实供述犯罪事实,认罪态度好;2.犯罪时系限定刑事责任能力人;3.被盗赃物已追回并发还被害人。请求对其从轻处罚。
蔚县人民检察院指控,2017年以来,被告人阚某多次来到蔚县涌泉庄乡单侯煤矿生活库房,用随身携带的掏耳勺拨开库房锁盗窃仓库物品。具体犯罪事实如下:2017年,被告人阚某共盗窃工程线22把、线手套12副、毛巾3块、洗发水5瓶、床单2块。2018年1月3日凌晨4时许,阚某盗窃床单1块、被罩1个;同年1月4日凌晨4时许,阚某盗窃拖布2把;同年1月5日凌晨4时许,阚某盗窃香皂10块;同年1月8日凌晨4时许,阚某盗窃工作服2套和褥子2个。经蔚县物价局价格认证中心鉴定,阚某盗窃的上述物品价值人民币642元。被告人阚某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均没有异议。
公诉机关指控,2017年7月份以来,被告人李某组织并指使魏某、张某3、汪某(三人均已判刑)三人,在邢台市107国道旭阳大道北行300米路东处租赁三间废弃的民房开设足疗店,利用足疗店的暗门对来店客人进行盗窃。其中汪某在足疗店通过卖淫稳住客人,魏某在外面负责望风,张某3在足疗店隔壁间通过暗门负责实施盗窃,最后将所盗窃的财物按比例进行分配。2017年7月10日凌晨盗窃刘某1现金7,000余元,7月份的一天,盗窃来店客人张某2驾驶的汽车副驾驶座包内现金4,240元。
中牟县人民检察院指控:1.2018年2月4日11时许,被告人郭某来到中牟县城东路“派尼某变频器店”内,趁人不备,将被害人谷某人民币现金480元盗走,并挥霍。2.2018年2月6日15时许,被告人郭某来到中牟县育才巷“二胖炒凉粉”店内,趁无人之际,将被害人刘某人民币现金45元盗走,并挥霍。3.2018年2月7日13时许,被告人郭某来到中牟县永安路西段一小卖部内,趁人不备,将被害人刁某人民币现金420元盗走,所得赃款部分挥霍,其中336元已追还被害人。公诉机关认为被告人郭某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,其行为已构成××,提请本院依法判处。
中牟县人民检察院指控,2018年1月27日15时许,1月28日9时许、12时许,被告人陈某先后窜至中牟县官渡大街第二人民医院、中牟县爱乡路自由街农贸市场、中牟县建设路世纪城,利用自制扁锥分别盗窃芦某的轻骑牌电动三轮车一辆、胡某的蓝色力之星牌电动三轮车一辆以及王某的绿色金彭牌电动三轮车一辆,经鉴定,价值分别为人民币2800元、6300元、2800元。其中芦某和王某的电动车已追回并发还,胡某的电动车陈某联系杨某(另案处理)已进行销赃。针对上述指控,公诉机关提供了被告人陈某的供述,被害人芦某、胡某、王某的陈述,中牟县公安局现场勘验、检查笔录,辨认笔录,中牟县价格认证中心鉴定意见,到案经过,被告人户籍证明等证据。据此,认为被告人陈某的行为已构成××,提请本院依法判处。并建议本院对陈某判处一年至一年二个月××,并处罚金。被告人陈某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名及量刑建议均没有异议,并表示从此之后痛改前非。
中牟县人民检察院指控,2018年5月7日11时许,被告人周某在中牟县青年路街道办事处西街一村欢乐购超市买东西时,趁人不备,将被害人邓某放在自家超市内的一部白色苹果X手机盗走。经鉴定,被盗白色苹果X手机价值人民币7125元。案发后,被盗手机已追还被害人邓某,被告人周某对被害人进行了赔偿,并取得谅解。公诉机关认为被告人周某的行为已构成××,建议本院对被告人周某判处××以上四个月以下,并处罚金人民币××元以上4000元以下,依法可适用××。
河南省中牟县人民检察院指控:1.2017年12月2日16时许,被告人冉2某到中牟县府前街北段爱尚秀服装店内,趁人不备,将被害人杨某放在上衣口袋内的现金人民币500元及一部白色华为5A手机盗走。经鉴定,被盗某为5A手机价值人民币200元。2.2018年1月31日11时许,被告人冉2某到中牟县青年路中牟大厦二楼东楼梯第一家服装店内,趁人不备,将被害人冯某放在衣服口袋内的一部华为P10Plus手机盗走。后又到中牟县青年路某商场二楼一家男装店内,趁人不备,将被害人马某放在柜台上的一部OPPOR9plus手机盗走。经鉴定,被盗某为P10plus手机价值人民币2240元,被盗OPPO牌R9plus手机价值人民币1000元。现被盗两部手机已追回并发还被害人。公诉机关认为被告人冉2某的行为已构成××,提请本院依法判处。
中牟县人民检察院指控:2017年6、7月份,被告人王2某、毛某窜至中牟县雁鸣湖镇农业公园中农国成农业科技有限公司项目部,盗走该项目部空调四台。经中牟县价格认证中心鉴定,被盗空调共价值人民币3800元。2018年3月23日23时许,被告人王2某、毛某窜至中牟县雁鸣湖镇农业公园被害人王某的农耕华年生态酒店,在对该酒店小木屋内的空调实施盗窃时,被中牟县公安局雁鸣湖镇派出所民警当场抓获。案发后,被盗空调已追还被害单位,取得谅解。为证明该指控事实,公诉机关向本院提供了被告人王2某、毛某的供述,被害人王某的陈述,证人贺某的证言,中牟县价格认证中心涉案物品价格鉴定意见,中牟县公安局现场勘验、检查笔录,以及被告人户籍证明、到案经过、视听资料等证据。据此,认为被告人王2某、毛某的行为已构成××,且系共同犯罪。并建议本院对王2某、毛某均判处××以上、七个月以下,并处罚金人民币××元以上、4000元以下,可依法适用××。
太康县人民检察院指控:1、2016年7月10日上午9点左右,被告人张某伙同刘1某(另案处理)骑摩托车到太康县独塘乡十里铺行政村老庄寨村,以拉网线为由进入王1某家中,将王1某家中25700元现金盗走。2、2016年7月10日12时许,被告人张某伙同刘1某(另案处理)骑摩托车到太康县芝麻洼乡赵丰村,以架网线为由进入村民王某1家中,将王某1家中1400元现金盗走。3、2016年7月12日15时许,被告人张某伙同刘1某骑摩托车到商水县张明乡坡杜村,以架网线为由进入村民申某家中,将申某家中4000元现金盗走。认定上述事实的证据如下:1.书证:户籍证明、刑事判决书、辨认笔录等;2.证人王1某、王某1、申某等人的证言;3.被告人张某的供述和辩解;4.另案被告人刘1某的供述和辩解;5.现场勘验笔录、现场方位图及照片;6.鉴定意见:周口市公安局法医物证检验报告。太康县人民检察院根据上述事实和证据,认为被告人张某伙同他人多次入户秘密窃取失主财物31100元的行为已构成××,且属于其他严重情节,系共同犯罪,又系累犯,提请依法判处。
太康县人民检察院指控及本院查明,2015年3月29日16时许,被告人郑某到太康县城关回族镇东关大桥西100米路南蒋某经营的北方永盛三轮摩托车维修店内,将蒋某放在店内衣服兜里的现金3500元人民币盗走。上述事实被告人郑某无异议,认罪,且有被告人郑某户籍证明、刑事判决书、情况说明、行政处罚决定书,受害人蒋某陈述,证人郑某的证言,被告人郑某的供述和辩解等证据证实,经庭审质证,能相互印证,足以认定。
中牟县人民检察院指控,2018年3月12日6时许,被告人赵某驾驶豫A×××××号五菱牌蓝色面包车窜至中牟县郑庵镇台前村附近,将被害单位中国铁塔公司台前基站内的8块双登牌铅酸电池盗走。现被盗电池已全部追回。经鉴定,被盗电池价值4,200元。案发后,被告人赵某自愿如实供述上述犯罪事实。为证明该指控事实,公诉机关向本院提供了被告人赵某的供述,证人刘某证言,以及中牟县公安局现场勘查、检查笔录,中牟县价格认定中心鉴定意见,被告人到案经过、户籍证明、无前科证明等证据。据此,认为被告人赵某的行为已构成××,并建议本院对被告人赵某判处罚金人民币5,000元。
公诉机关起诉指控及庭审查明:1、2018年2月14日(农历2017年12月29日)下午,被告人王3某窜至南阳市新区枣林办事处樊营村10组,进入被害人王某2家院内。趁王2某家中无人屋门未锁之际,王3某进入室内将王2某卧室内的柜子撬坏,将柜子内存放的1100元现金盗走。2、2018年3月3日(农历2018年1月16日)左右的一天下午,被告人王3某窜至南阳市宛城区黄台岗镇万湾村,翻墙进入被害人曾某家院内。趁曾某家中无人屋门未锁之际,王3某进入室内将曾某卧室内的500多元现金盗走。3、2018年3月4日(农历2018年1月17日)左右的一天下午,被告人王3某窜至南阳市新区枣林办事处夏营村王庄,翻墙进入被害人袁某家院内。趁袁某家中无人屋门未锁之际,王3某进入室内将袁某卧室床头柜内的970元现金盗走。4、2018年3月7日下午,被告人王3某窜至南阳市宛城区溧河乡邢庄村蔡庄踩点盗窃,发现被害人冉某开车外出后,翻墙入院过程中被群众发现,在逃跑途中被村民抓获移交给公安机关。
孟州市人民检察院指控称:2018年4月21日晚上,被告人程某到孟州市河阳办事处上段村被害人梁某家,将梁某停放在院内西厢房屋檐下的一辆电动车盗走。公诉机关认为,被告人程某以非法占有为目的,入户盗窃,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。公诉机关提供了相关的证据,并提出了量刑建议,建议对被告人程某在××以下判处。被告人程某对公诉机关的量刑建议无异议。
公诉机关指控及庭审查明:2016年7月份,被告人高某通过朋友介绍得知王某(另案处理)会改电表,遂与王某取得联系,后王某到高某所开老潼关肉夹馍店(南阳市高新路蓝调小区楼下)将该店所用三相电表上的三个“金属连片”其中的一片金属连片与压紧螺丝之间涂抹胶状物品,达到三相连线的其中一相失压而少计算三分××的电量,改表后高某向王某支付改表费现金500元。2018年4月19日,高某到南阳市公安局红泥湾分局投案。经南阳市供电公司电能计算中心检定,该店窃取电量为14762千瓦时,该户执行国家统一电价为0.7595\千瓦时,合计窃取电费为11211.739元。案发后,被告人高某已补交电费,取得了被害单位的谅解。
公诉机关起诉指控及庭审查明:2018年5月8日22时许,被告人冯某在南阳市工农北路汉冶游园门口附近,盗走吕某一部OPPO手机和一辆建设雅马哈牌电动车。2018年5月21日23时许,被告人冯某在南阳市工农北路宛城区财政局对面路边,将一辆停放在该处的爱玛牌电动车盗走,冯某后被电动车车主等人追上并抓获。经鉴定,被盗的OPPO手机价值990元,被盗建设雅马哈牌电动车价值840元,被盗爱玛牌电动车价值700元。案发后,赃物已全部追退。
公诉机关指控及庭审查明:2016年7月份,被告人马某、王2某在租赁范某位于南阳市宛城区红泥湾镇老邮局北边的房屋开办诊所期间,通过他人将其使用的智能电表人为短接,致使电表读数减少。经电能计量检定,该电表误差率为-80.2%,通过读取智能电表内存数据,窃电电量为12544千瓦时,该电表用户为居民用电,执行电价为0.56元/千瓦时,合计窃取电费为7024.64元。案发后,被告人马某,王2某将赃款交退被害人南阳供电公司宛城供电分局红泥湾供电所,取得了被害人谅解。
经审理查明,2017年7月至2017年11月9日,被告人薛1某先后十次窜至邻居博爱县清化镇街道办事处七街村贾某家中盗窃现金,共计盗窃现金8300元。案发后,被告人薛1某家属主动退赔被害人贾某60000元,取得了被害人谅解。上述事实,被告人薛1某及其辩护人薛2某在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关提交并经法庭质证、认证的户籍证明、无前科证明、抓获证明、银行卡交易明细清单、谅解书,被害人贾某的陈述,被告人薛1某的供述与辩解,现场勘验笔录及照片,监控视频光盘一张及书面说明等证据证实。事实清楚,证据确实、充分,足以认定。
公诉机关指控,2015年4月13日18时30分许,被告人张某采取溜门入户的方式进入鸡泽县双塔镇东三陵村民秦某家中,盗走手机一部、现金700元。秦某妻子郅某回家时在其家门口遇见被告人张某,郅某回家后发现家中被盗遂及在双塔镇南三陵村一办理丧事附近找到被告人张某,当场从其身上搜出被盗的现金人民币609元及手机一部。经鸡泽县价格认证中心鉴定:被盗手机价值人民币30元。2015年5月22日,被告人张某因入户盗窃被鸡泽县公安局行政拘留十五日(自2015年5月22日至2015年6月6日止),并处罚款人民币1000元。2017年12月7日因涉嫌××被鸡泽县公安局批准刑事拘留,同年12月13日被鸡泽县公安局抓获,当日被取保候审。
公诉机关指控:2014年12月13日,被告人闫某与李某(已判决)一起商量到卢氏县汤河乡大坪村蚂蚁岭偷盗中药材“猪苓”,当天下午17时许,被告人闫某与李某携带锄头和袋子爬上蚂蚁岭坡上后到被害人杨某3的地里用锄头将地里的“猪苓”挖出后装进事先准备的袋子里背下山,共挖走猪苓43.4斤,在闫某家中两人将所挖猪苓分赃,李某分得21斤猪苓,闫某分得22.4斤猪苓。经卢氏县价格认证中心鉴定,被盗43.4斤猪苓价值2821元。另经庭审查明:破案后,卢氏县公安局从李某住所扣押猪苓21斤并于2015年2月2日发还被害人杨某3。2017年2月2日,被告人闫某赔偿被害人杨某3损失4000元,被害人杨某3出具谅解书对被告人闫某表示谅解。
公诉机关指控:2018年3月31日晚上19时许,被告人强某到卢氏县文峪乡大桥头河南卢氏农村商业银行ATM自助取款机取款时,发现被害人石某遗留在该取款机内的银行卡,且该取款机处于取款界面,其随即使用该卡分两次进行取款操作,每次取款5000元,共计10000元整。离开现场后,当晚23时许,被告人强某又持该卡窜至卢氏县城关镇东花坛河南卢氏农村商业银行ATM自助取款机再次取款时,因密码输入错误导致该卡锁死。
公诉机关指控:2018年1月11日13时许,被告人常1某在卢氏县城关镇药城西门鑫园网吧上网时,发现同在该网吧上网的李某躺在座位上熟睡,手机放在电脑桌上,遂将该OPPOR11手机盗走,将该手机以500元的价格卖给城关镇十字街城关一小对面的一家手机店。经卢氏县价格认证中心认定:该被盗手机的市场中等零售价格为人民币2124元。另经审理查明:1.2018年1月18日被告人常1某主动到卢氏县公安局投案并如实供述了上述盗窃事实。2.2018年1月25日被告人常1某的家属赔偿被害人李某的损失2500元,被害人李某及其监护人李某出具谅解书对被告人常1某表示谅解。
公诉机关指控及庭审查明:2017年12月27日23时许,被告人王2某驾驶电动车途径南阳市建设路宇信凯旋城小区东边宝视达眼镜店门前时,发现朱某醉酒睡在宝视达眼镜店橱窗下,遂乘机将朱某放在石墩旁边、内装戴尔牌笔记本电脑和苹果牌平板电脑的七匹狼手提包和笔记本电脑包盗走。王2某因平板电脑需要密码,担心一旦使用会被发现,遂将装着平板电脑的七匹狼手提包丢弃在南阳市仲景路与建设路口附近;将戴尔牌笔记本电脑送给符某使用。经物价鉴定,被盗戴尔牌笔记本电脑价值2900元,被盗苹果牌平板电脑价值1105元,总价值为4005元。案发后,戴尔牌笔记本电脑已追退失主,王2某赔偿朱某苹果牌平板电脑2500元。2018年3月2日,被告人王2某到公安机关投案。
卢氏县人民检察院三卢检公诉刑诉〔2018〕135号起诉书指控:2016年8月23日晚,灵宝市阳店镇居民彭某(另案处理)伙同建某驾驶宗申牌三轮摩托车窜至卢氏县城,在卢氏县城名优建材城门口,二人合力将卢氏县官坡镇居民赵某的白色雅马哈踏板摩托车抬上三轮摩托车盗走,二人驾驶三轮摩托车沿国道向灵宝方向逃窜。后彭某将该摩托车卖至山西省运城市夏县,得赃款700元。经卢氏县价格认定中心鉴定:被盗白色雅马哈踏板摩托车价值人民币2117元。另经庭审查明,被告人建某归案后如实供述了上述盗窃事实。
修武县人民检察院指控,2017年11月13日凌晨,被告人李某驾驶电动车行至修武县五里源乡五里源村大街宋某经营的“森达通讯”手机店,乘该店无人之机,用螺丝刀将该店后门撬开,进入店内,将店内20部手机、1部华为平板电脑以及1台电脑主机、1台监控机盗走。经鉴定,被盗物品总价值27155元。案发后,被盗物品已追退宋某。该事实,有被害人陈述、证人证言、鉴定意见及被告人供述和辩解等证据证实。被告人李某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,提请以××依法判处。
河南省中牟县人民检察院指控,2017年8月份至12月份期间,被告人王2某先后十次到中牟县刘集镇绿博三号工地盗取木质模板共计七千余斤,并将部分模板卖到废品收购站,部分模板存放在自家门口。经鉴定,被盗模板价值人民币680元。案发后,被告人王2某将部分模板退还被害单位,并对被害单位进行赔偿,取得谅解。公诉机关认为被告人王2某的行为已构成××,建议本院对被告人王2某判处罚金人民币××元以上2000元以下。
商水县人民检察院指控:1.2018年5月16日,被告人陈某某在商水县阳城公园门口将被害人郭某停放在此处的绿色“宗申”牌电动三轮车偷走。经价格认定,该车价值人民币2695元。2.2017年3月16日,被告人陈某某在商水县章华台路水厂附近将被害人夏某停放在此处的蓝色“英格莱”牌电动三轮车偷走。经价格认定,该车价值人民币3060元。公诉机关认为,被告人陈某某盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,并提交了相关证据。被告人陈某某有坦白情节,可以从轻处罚,建议依法判处,并处罚金。
卢氏县人民检察院三卢检公诉刑诉[2018]143号起诉书指控:2018年4月11日,被告人杨某在卢氏县城新建路与西大街交叉口,用事先准备好的镊子,在盗窃被害人卢氏县文峪乡居民高某随身携带的财物时,被被害人发现,后高某将该情况向执勤民警报案,执勤民警将杨某抓获。另经庭审查明,被告人杨某归案后如实供述了上述盗窃事实。
商水县人民检察院指控,被告人雷某分别于2016年6月份的一天夜里、2018年4月10日夜、2018年4月16日夜,三次用钥匙非法进入商水县“荣盛花园”小区17撞2单元108室魏某家中,分别偷走现金人民币2000元、硬币人民币20余元、两盒牛奶、两桶方便面等物品。公诉机关认为,被告人雷某入户盗窃,且数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,并提交了相关证据。被告人雷某有坦白情节,可以从轻处罚。建议依法判处,并处罚金。
南阳市宛城区人民检察院起诉指控:2017年11月15日凌晨,被告人党某窜至南阳市宛城区白河大道白象湾门口附近将李某2电动车盗走,后售于李某1,获款100元挥霍。经价格鉴定,赃物电动车价值1598元。案发后该电动车已追退失主。指控认定上述事实的证据如下:1.被告人党某的供述;2.被害人李某2的陈述;3.证人李某1的证言;4.价格鉴定意见书;5.个人信息、扣押及发还清单、前科材料等。起诉认为,被告人党某以非法占有为目的,采取秘密手段盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人党某系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,应当从重处罚。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。
公诉机关起诉指控及庭审查明:1、2018年1月5日13时许,被告人陈某窜至南阳市第二人民医院住院楼15楼神经二病区护士站南边过道中将受害人张某放在病床上的金色红米note3手机偷走。经鉴定该被盗红米NOTE3手机认定价格为人民币290元。2、2018年1月6日13时许,被告人陈某窜至南阳市宛城区工农路好运水果鲜花副食超市将受害人王某放在店门玻璃柜台上的OPPOR9手机偷走。经鉴定该被盗OPPOR9手机认定价格为人民币1800元。案发后,赃物已追退失主。
宁陵县人民检察院指控:2018年2月6日14时许,被告人温某某在本村村民付某2家中,趁付某2家中无人之际,将付某2放在卧室床头柜内的现金2100元盗走。案发后,赃款均被追回,退还失主。公诉机关为证明上述事实,向本院提交了书证,现场勘验笔录,证人证言,被告人供述与辩解等证据材料。公诉机关认为,被告人温某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应以××追究其刑事责任。被告人温某某到案后,能如实供述自己的犯罪事实,属坦白,应适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚。诉请依法判处。被告人温某某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名均无异议,表示悔罪,请求从轻处罚。
宁陵县人民检察院指控:2017年7月31日11时35分许,被告人乔某趁宁陵县石桥镇石桥集北街洋丰化肥店内无人之际,盗窃被害人王某存放在店内收银台抽屉里的现金2500元。公诉机关为证明上述事实,向本院提交了被告人的供述与辩解,证人证言,被害人陈述,书证,现场勘验笔录,鉴定意见,视听资料等证据。公诉机关认为,被告人乔某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应以××追究其刑事责任。诉请依法判处。被告人乔某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名均无异议,表示悔罪,请求从轻处罚。
经审理查明,2018年2月4日18时,被告人虎取在博爱县五洲国际商贸城工作时,趁被害人琚某开会之机将其放在办公室充电的华为“荣耀9”手机盗走。经鉴定该手机现价值2063元。案发当日被盗手机已追回,并退还被害人。被告人家属主动赔偿被害人损失,取得了被害人的谅解。上述事实,被告人虎取在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关提交并经法庭质证、认证的户籍证明、无违法犯罪记录证明、抓获证明、发破案报告等书证,证人刘某、魏某的证言,扣押清单,发还清单及物证照片,被害人琚某的陈述,博爱县价格认证中心价格认定结论书,现场勘验检查笔录及照片,被告人虎取的供述与辩解等证据证实,足以认定。
中牟县人民检察院指控:1.2017年10月中旬的一天晚上20时许,被告人王某来到中牟县狼城岗镇天邦蔬菜基地西边,采用撬门方式将中国铁塔集团郑州分公司中牟办事处基站中的5根电缆线、1个接地铜排盗走。经鉴定,被盗物品价值人民币1621元。2.2018年1月30日20时许,被告人王某来到中牟县雁鸣湖镇朱固村,采用撬门方式将中国铁塔集团郑州分公司中牟办事处基站中5根电缆线、1个接地铜排盗走。经鉴定,被盗物品价值人民币1621元。3.2018年2月2日23时许,被告人王某来到中牟县雁鸣湖镇小店村高铁西北处,采用撬门方式欲将中国铁塔集团郑州分公司中牟办事处基站中的5根电缆线、1个接地铜排盗走时被该公司职工当场抓获。经鉴定,被盗物品价值人民币1709元。为证明该指控事实,公诉机关向本院提供了被告人的供述;证人证言;中牟县公安局勘验、检查笔录;书证若干;中牟县价格认证中心鉴定意见等证据。据此认为被告人王某的行为已构成××。提请本院依法判处。被告人王某对公诉机关指控的事实和罪名没有异议。
宁陵县人民检察院指控:2017年7月9日1时许,被告人赵某在宁陵县阳驿乡西张楼村村民张某家中三楼卧室内,将张某放在床头柜上裤子口袋内的现金1546元、枕头下面的VIVOX6plus手机一部盗走。经鉴定被盗VIVOX6plus手机价值人民币1800元。公诉机关认为,被告人赵某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应以××追究其刑事责任。被告人赵某系刑罚执行完毕五年内又犯应当判处××以上刑罚之罪的人,属累犯,应适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,应当从重处罚。诉请依法判处。被告人赵某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名均无异议,表示悔罪,请求从轻处罚。
修武县人民检察院指控,2018年5月12日14时许,被告人李某窜至修武县云台山风景区不老泉景点,乘游客苏某接水不备之机,将苏某裤子后面口袋内的2020元现金盗走,被苏某当场发现并进行追赶,后在场游客及民警将被告人李某抓获。案发后,被盗现金已追退苏某。该事实,有被害人陈述、证人证言及被告人供述和辩解等证据证实。被告人李某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,提请以××依法判处。
中牟县人民检察院指控,2018年3月25日16时许,被告人龚2某、龚1某、化双岭各自骑一辆电动三轮车,到中牟县官渡镇郑开大道与迎宾路交叉口南侧,将被害单位河南智慧星光舞美设计有限公司用于马拉松比赛的金属防爆栏各盗走两组。经鉴定,三被告人盗窃的金属防爆栏均价值人民币4230元。被盗金属防爆栏均已追还被害单位。被告人龚2某、龚1某、化双岭均对被害单位进行赔礼道歉,并取得谅解。为证明该指控事实,公诉机关向本院提供了被告人龚2某、龚1某、化双岭的供述,证人李某的证言,中牟县公安局现场勘验、检查笔录,中牟县价格认证中心鉴定意见,以及被告人户籍证明、到案经过、视听资料等证据。据此,认为被告人龚2某、龚1某、化双岭的行为已构成××,并建议本院对龚2某、龚1某、化双岭均判处罚金4000元至5000元。
临颍县人民检察院指控,2018年6月12日8时许,被告人杨某在临颍县大郭乡西边水泥路上闲逛,发现被害人郭某2的一辆“木兰轻骑”牌电动三轮车停放在路边,电动车钥匙没有拔,杨某将该电动三轮车盗走,后将该电动三轮车的车篷拆除。同年6月13日11时许,被告人杨某将盗窃的电动三轮车推至临颍县大郭乡“某车行”充电时,被“某车行”老板郭某1怀疑,后杨某被临颍县公安局大郭派出所民警抓获。经临颍县价格认定中心认定,该电动三轮车价值2663元。现该车已被追回并发还被害人。公诉机关认为,被告人杨某以非法占有为目的,盗窃他人价值2663元的财物,其行为已构成××。提请本院依法惩处。
太康县人民检察院指控:2018年2月12日晚上,被告人刘某与朋友一起到太康县板桥镇北街KTV内唱歌时,趁陪唱人员王某出包房之机会,将王某放在沙发上的黑色苹果7puls手机藏起,后拿走,并刷机适用。经鉴定,手机标的日市场价格为5311元人民币。案发后手机追回退还失主。
安阳县人民检察院指控:2018年5月5日16时9分许,被告人刘某在安阳县瓦店乡单庄村海林超市购物时,乘机将被害人郑某放在柜台上一部玫瑰金色“苹果7Plus”手机盗走,经物价鉴定该被盗手机价值人民币3322元。2018年5月10日被告人刘某和被害人郑某达成调解,返还了郑某手机,赔偿了郑某损失,取得了郑某的谅解。认为被告人刘某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。
孟州市人民检察院指控称:1.2018年1月23日11时许,被告人王某伙同他人在孟州市黄河大道中段南侧“文建水暖”店内盗窃现金人民币11,000元。2.2018年1月22日10时许,被告人王某伙同他人在三门峡市义乌商贸城1楼AF1246室的商店内盗窃现金2,400元。公诉机关认为,被告人王某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人王某伙同他人盗窃,是共同犯罪。被告人王某在××刑罚执行完毕以后,五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。公诉机关并提供了相关的证据,并提出了量刑建议,建议对被告人王某在××一年至二年以下量刑处罚,并处罚金。被告人王某对公诉机关的量刑建议无异议。
安阳县人民检察院指控:2018年4月9日晚,被告人陈某、李某在安阳县蒋村乡安姚路边盗窃用于公路绿化的蜀侩树22棵,经安阳市殷都区价格认定中心认定,价值人民币2200元。2018年4月10日晚,被告人陈某、李某在安阳县蒋村乡安姚路边盗窃蜀侩树时被查获,当场扣押蜀侩树17棵,经安阳市殷都区价格认定中心认定,价值人民币1700元。案发后,被告人陈某、李某已取得被害人谅解。认为被告人陈某、李某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人陈某、李某在共同犯罪中均起主要作用,互为主犯。提请本院依法判处。
延津县人民检察院指控:2017年11月22日8时许,被告人杨某某在其所工作的位于延津县王楼镇后鲁邱村的延津县伟创纺织有限公司的宿舍内,因需要用卫生巾打开了同宿舍的被害人程某系在其床里面绳子上的塑料袋,发现里面装着的5008元的现金后,趁无人之际将现金偷走并塞进被害人程某对面床下面的短靴内。后因被害人程某报警,被告人杨某某于次日早上7时许,趁无人之际将短靴里面的现金全部拿出来,放在一个黄色的烟盒内,并将烟盒扔到宿舍门口的垃圾桶附近,后被害人程某扫地时发现。案发后,被盗现金已发还被害人。针对上述指控,公诉机关提供了被告人杨某某户籍信息、到案经过等书证;证人郑某证言;被害人程某陈述;被告人杨某某供述和辩解;现场勘验、检查笔录等证据。公诉机关认为被告人杨某某的行为应当以××追究其刑事责任。
新县人民检察院指控:2018年3月20日22时许,被告人涂1某驾驶未悬挂号牌(鄂J×××××)的面包车,从湖北麻城市铁门岗到达新县城关,用随身携带的开锁工具,将被害人聂某停放在新县城关西山大道一居民楼下的豫S×××××号本田新大洲摩托车盗走。2018年3月21日凌晨,被告人涂1某驾驶面包车载着盗窃所得的二轮摩托车返回麻城途径新县泗店大桥时,发现警察设卡盘查过往车辆,因害怕被抓,在驾驶逃跑时撞到停放在盘查现场的民警私人车辆上。随后,被告人涂1某被新县公安局民警抓获。经新县价格认证中心认定:被盗新大洲本田125F-27两轮踏板摩托车于2018年3月20日的成本价格为人民币3055元。被盗摩托车现已返还被害人。
延津县人民检察院指控:2017年12月17日下午,在延津县小潭乡祥安社区,被告人曹某某使用被害人李某的电三轮拉壁挂炉,被告人曹某某使用后将被害人李某电三轮座位下面工具箱内的双肩包盗走,包内有现金5920元,银行卡1张,身份证1张。案发后,被盗赃款、赃物已被追回,并已发还给被害人李某。针对上述指控,公诉机关提交了被告人前科情况查询证明、到案经过等书证;被害人李某陈述;被告人曹某某供述和辩解;现场勘验、检查笔录等证据。公诉机关认为,被告人曹某某的行为应当以××追究其刑事责任。被告人曹某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
正阳县人民检察院指控:1、2018年3月21日21时,被告人秦某将刘某停放在正阳县东关医院住院部西侧的一辆“五星钻豹”两轮电动车(经评估价值人民币1960元)盗走。案发后,赃物已被侦查机关追回并退还失主。2、2018年4月20日23时,被告人秦某将陶某停放在驻马店市文明路与置地大道交叉口西南侧辅路上的一辆“台铃”两轮电动车(经评估价值人民币1610元)盗走。案发后,赃物已被侦查机关追回并退还失主。公诉机关向法庭出示了相关证据,认为被告人秦某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,请求依法予以惩处。
公诉机关指控,2018年4月份家住桐柏县固县镇魏岗村五里河的付某生病住院,委托翟某帮助其要账,翟某帮其要账25000元,除了花销外将剩下的22000元存入自已补办的银行卡中交给付某,2018年5月22日付某变更银行卡密码,同时将卡上现金取出之后,将自己要账的5000元现金及手里的3000元共计3万元现金存放家中。2018年5月23日下午,翟某趁付某不在家之机,翻窗进入付某家中,在翻找财物的过程中发现了付某放在地上水鞋中的3万元现金,用两层塑料袋包着,翟某将3万元现金盗走之后,藏匿在自己院内的劈柴堆中。
河南省新蔡县人民检察院指控:2017年8月16日凌晨4时许,被告人贾某在新蔡县飞龙盛世步行街章鱼网咖内,趁被害人刘某熟睡之际,将其放于电脑桌上的一部金色苹果6Plus手机盗走。经鉴定,该手机价值人民币3970元(被盗手机已追退)。公诉机关提供有物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述等证据,认为被告人贾某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人贾某到案后如实供述自己的罪行,可以从轻处罚。请示依法惩处。
公诉机关指控:1、2018年3月15日23时许,被告人朱某窜至汤阴县人民医院,将被害人陈某停放于住院部北门东侧停车位的一辆金彭牌电动三轮车盗走,经评估,被盗电动三轮车价值人民币2718元。案发后,朱某父亲赔偿了陈某现金2800元。2、2018年3月18日晚23时许,被告人朱某窜至汤阴县人民医院,将被害人李某停放于住院部北门东侧停车位的一辆双枪牌电动三轮车盗走。经评估,被盗电动三轮车价值人民币1464元。案发后,赃物已追退。
公诉机关指控,2018年4月9日中午11时许,被告人宋某某乘本村村民被害人李某家中无人之机,翻墙入院进入其堂屋客厅,从衣柜提包内窃取现金人民币9400元。所盗部分现金被其用于购买化妆品、手机、背包、鞋等物品。案发后,所购买物品及剩余现金被追退被害人。本案审理查明的事实与公诉机关指控的相同。
扶沟县人民检察院指控:2018年3月26日22时许,被告人户某某趁东邻居丛某家中无人之际,采取翻墙方式进入被害人丛某家中院内,并利用随身携带的钥匙打开丛某家堂屋门锁,进入屋内实施盗窃,从东屋房间抽屉内的钱包里拿走300余元,后锁好堂屋门锁,再次翻墙离开。案发后,户某某家人退还丛某300元。公诉机关向法庭提供的证据有物证照片、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、现场勘验笔录及视听资料,认为被告人户某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。提请依法判处。
汝南县人民检察院指控,2018年04月04日,被告人柳某窜至汝南县南海禅寺老母殿附近,趁当日寺院烧香拜佛人员较多之际,将被害人杨某左手腕处挎的黑色女包拉链拉开后将包内一个装有人民币385元的乳白色女式钱包盗走。现赃款已追回并发还被害人。
新乡县人民检察院指控,2018年3月29日3时许,被告人李某与被告人贾2某共谋后行至新乡县朗公庙镇朱堤村,翻墙进入该村村民被害人朱某1家院内,后被告人李某、贾2某将停放于被害人朱某1家院内的被害人朱某1的1辆橘黄色雅猫牌电动车以及被害人朱某2的1辆蓝白相间小鸟牌电动车盗走。经新乡县价格认证中心认定,被盗2辆电动车总价格为1900元。为了证实上述事实,公诉机关向本院提供的证据有:现场勘验笔录、现场图、照片;户籍证明、刑事判决书、抓捕经过及到案情况说明、新乡县价格认证中心价格认定结论书等书证;被害人朱某1等人的陈述;被告人李某、贾2某的供述与辩解等证据。根据上述事实和证据公诉机关认为,被告人李某、贾2某以非法占有为目的,入户盗窃,其行为均已构成××。被告人李某、贾2某系共同犯罪,且在共同犯罪中均起主要作用,均系主犯,应按照所犯的全部犯罪处罚。被告人李某、贾2某在刑罚执行完毕五年内又故意犯应当判处××以上刑罚之罪,均系累犯,应当从重处罚。被告人李某、贾2某虽不具有自首情节,但到案后均能如实供述自己的罪行,均系坦白,可以从轻处罚。被告人李某、贾2某对公诉机关指控的犯罪事实无异议。
新乡县人民检察院指控:2016年12月31日下午,被告人崔1某跳墙进入新乡县大召营镇大召营村南边林某所开养猪场后,进入被害人林某卧室将其皮包内的现金800元盗走;2017年1月2日下午,被告人崔1某再次跳墙进入该养猪场进行盗窃时,被被害人林某的丈夫发现。为证实上述事实,公诉机关向本院提供的证据有:户籍证明、到案证明、谅解书等书证;证人崔2某、侯某等人的证言;被害人林某、崔某的陈述;被告人崔1某的供述与辩解;河南平原法医精神病司法鉴定所司法鉴定意见书;现场图、现场照片等。根据上述事实及证据,公诉机关认为,被告人崔1某以非法占有为目的,入户盗窃,应当以××追究其刑事责任。被告人崔1某犯罪时尚未完全丧失控制自己行为能力,系限制行为能力人,可以从轻处罚。被告人崔1某犯罪后自动投案,且到案后能够如实供述自己的罪行,系自首,可以从轻处罚。被告人崔1某案发后积极退赔被害人经济损失,并取得被害人的谅解,可以酌情从轻处罚。被告人崔1某及其法定代理人对新乡县人民检察院指控的主要犯罪事实没有异议。
新密市人民检察院指控,2017年12月30日中午,被告人代某、王1某在新密市12路公交车由嵩山大道货场行驶至东大街妇幼保健院的途中,被告人王1某打掩护,被告人代某实施盗窃,将被害人王某的钱包盗走,盗得人民币720元,王1某分得赃款300,后王1某将钱包丢弃至新密市审计局门口。被告人代某、王1某于2018年2月23日被新密市公安局抓获到案。被告人代某当庭对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。被告人王1某对公诉机关指控的事实及罪名均无异议。
新乡市牧野区人民检察院指控,2017年11月5日7时40分许,在新乡市牧野区和平大道与荣校路交叉口东100米路北的人行道上,被告人曹某将被害人安某的一辆黑色建设牌燃油助力摩托车窃走后停放在其住处的楼下,后公安机关将该车追回并发还被害人安某。经新乡市牧野区价格认证中心鉴定:该车价格为1713元。公诉机关认为,被告人曹某秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。并向法庭提交了相应的证据。
公诉机关指控:2017年6月24日,王3某(已判决)与温县青峰机械厂厂长王1某有签订废铁买卖协议,协议明确规定出售废铁的范围及价格,后王3某、被告人韩2某等人开始进驻机械厂拆卸废铁,期间,王3某、韩2某等人在明知不属于合同以内范围的情况下伙同靳某将两个传动侧缸盖和两个辊用砂箱拆卸并变卖。经鉴定,两个传动侧缸盖价值6110元,两个辊用砂箱价值8085元,共计价值14195元。公诉机关就上述事实提供了相应证据,认为被告人韩2某的行为已构成××,韩2某系累犯,建议适用《中华人民共和国刑法》××、××、××之规定,依法判处。
公诉机关指控,2017年4月22日下午15时左右,被告人王某骑一辆建设摩托车自西向东行驶,后停在新集乡新集街郭某日杂门市部的门前,被告人王某进入郭某日杂门市部内,发现有一个人在店内的床上休息,被告人王某在店内靠近休息区的桌子上发现存放现金的钱箱,将钱箱内的2500元现金盗走。
正阳县人民检察院指控:2018年5月21日夜,被告人刘2某在正阳县真阳镇钟鼓楼市场小林海鲜店门前将受害人林某的一辆“鬼火”牌电动车偷走,2018年5月22日上午被告人刘2某转移该电动车时被受害人林某发现,后被公安机关抓获。2018年5月25日被盗电动车经评估价格为1530元。
河南省新蔡县人民检察院指控,2018年5月底至6月15日,被告人禹某卖饭收钱时,趁其老板杨某某不注意,先后多次从收钱的饭盒内盗窃卖饭现金共计人民币400余元。
经审理查明,2016年7月5日至2017年3月24日,被告人乔某某伙同朱某东(已判刑)在民权县南华街道办事处民族街,将用户名为金某峰、金某涛、马某立、闫某军等12户居民单项费用控智能电表私自改装,使计量数据变慢70%以上,致使用户盗窃供电局电费总计33814.69元。案发后,被告人乔某某到民权县公安局投案自首。上述事实,被告人乔某某在开庭审理过程中亦无异议,并有证人朱某东、马某红、张某梅、王某兰、王某菊、王某芝、金某花、王某敏、刘某园、王某丽、李某荣、金某会、金某松、吴某强等人的证言、刑事判决书、仲裁检定书、身份信息查询证明、前科查询证明等证据证实,足以认定。
民权县人民检察院指控,2017年12月31日晚,被告人张某某窜入民权县双塔镇常庄村委和苑小区刘某家中,盗窃刘某家康佳牌电视机一台及白酒、红酒等物,总价值为2410元。
经审理查明,2018年2月5日凌晨,被告人李2某携带工具窜至位于桐柏县文化路与桐银路交叉口西南角的“肤仙堂”诊所,用液压钳将一楼北侧卫生间窗户的防护窗剪断两根后翻窗进入“肤仙堂”诊所内,后在室内翻查财物,因街面有巡警巡逻该李将大门门锁剪开后未敢离开。肖某,二楼住户肖2某开门下楼,被告人李2某从三楼追至一楼楼肖某仿真枪对着肖2某,并采用言语威胁及透明胶带肖某方式拟控制肖1某肖某僵持过程中肖2某趁其不备,打开楼梯道后门逃离现场并报警。被告人李2某随即将诊所一楼室内停放电动自行车盗走,从诊所大门逃离现场。经桐柏县价格认定中心认定,被盗的新日电动自行车价值人民币1110元。另查明,2018年5月11日,被告人赔偿了被害人的损失并获得其谅解。上述事实,被告人在庭审过程中亦无肖某且龚某人肖2某、龚某先陈述,桐柏县价格认定中心出具的价格认定结论书,现场勘查记录及照片,提取笔录,刑事判决书,桐柏县公安局出具的扣押决定书、扣押清单,前科证明,到案证明,被告人李2某的常住人口登记表等相关证据予以证实,足以认定。
正阳县人民检察院指控:2018年2月21日,被告人张1某在正阳县步行街中段,将被害人姜某的钱包(内有现金、购物卡、银行卡等物品)盗走。公诉机关向法庭出示了相关证据,认为被告人张1某以非法占有为目的,在公共场所扒窃,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,请求依法予以惩处。被告人张1某对公诉机关指控的犯罪事实没有异议。
民权县人民检察院指控,2017年1月22日夜里,被告人杨某窜至民权县北关工商所,盗走现金267元,联想笔记本电脑一台、惠普笔记本电脑一台、台式电脑一台、芙蓉王香烟一条,被盗物品经评估鉴定,价值为1830元。2017年12月17日夜里,被告人杨某窜至曹县楼庄乡社保所,从该所服务大厅玻璃大门缝隙进入大厅,盗走现金14600元,保险柜一个,价值400元。
公诉机关指控,2017年12月份,被告人郝某某在河南省永城市东城区红苹果洗浴中心男部休息室,盗窃一部黑色oppoR9s手机,经鉴定价值人民币2300元。2018年1月13日上午9时许,被告人郝某某在永城市金博大加菲网咖内,趁被害人李某2去收银台干活之际,顺手牵羊将被害人放在电脑桌子上的OPPO11手机盗走,经鉴定被盗手机价值人民币2000余元。
公诉机关指控,2018年3月1日凌晨0时17分许,被告人朱某在本市东城区雪枫路与铁南路交叉口雪枫路路东旁的辅道行走时,看见被害人张某停在路边轿车的副驾驶玻璃车窗未完全关闭,遂从副驾驶手扣储货箱内盗窃黑色马连奴牌手包1个,内有现金人民币10000元。经鉴定,被盗手包价值人民币107元。案发后,公安机关追退被害人现金7200元,被告人朱某的父亲朱解放退还被害人现金2800元。本案审理查明的事实与公诉机关指控的相同。
漯河市郾城区人民检察院指控:2017年10月7日凌晨2时许,在漯河市郾城区纬一路“钻石人间”KTV收银台处,被告人景某趁收银员刘某不备,把当天的店内营业款现金2554元盗走,盗后赃款自用。对上述犯罪事实,公诉机关向法庭出示了书证:被告人身份证明、刑事判决、抓获经过、监控录像截图照片、消费账单、微信转账凭证等;证人刘某、王某、黄某等人证言;被害人段某陈述;被告人景某供述;视听资料:钻石人间KTV视频监控录像等证据。公诉机关认为,被告人景某盗窃钻石人间KTV的营业款2554元,其行为已构成××。被告人景某在××考验期内犯新罪,应当依法撤销××,数罪并罚。请求依法判处。被告人景某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议,请求从轻处罚。
洛阳市涧西区人民检察院指控,2017年7月7日22时50分许,在洛阳市涧西区广州市场格林豪泰酒店一楼豪泰烟酒店内,被告人王某进入店内佯装购物,之后趁被害人李某离开茶桌之机,将李某放在茶桌上的一部OPPOR9Plus手机盗走。经鉴定,该手机被盗时的价格为2547元。公诉机关认为,被告人王某以非法占有为目的,秘密盗窃他人财物,数额较大,其行为已构成××。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××之规定判处。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议,且自愿认罪。
辉县市人民检察院指控,2018年5月5日凌晨3时许,在辉县市百泉镇杨庄社区,被告人张某某将赵某停放在2号楼下的义鹰牌摩托车盗走,又将冯某停放在6号楼下面的爱玛牌电动三轮车盗走。被盗爱玛牌电动三轮车价值3150元,被盗义鹰牌摩托车价值700元。
辉县市人民检察院指控,2016年3月29日1时许,被告人吕某和张某(另案处理)驾驶豫G×××××号白色东风牌卡车到辉县市胡桥乡胡桥转盘附近,后吕某下车到辉县专线物流店,用铁丝撬开店门进入店内,将被害人袁某停放在店内的一辆红色众诚牌电动三轮车盗走。被盗电动三轮车价值5715元。
公诉机关指控,2017年1月21日20时许,被告人许某在武陟县谢旗营镇谢旗营村九美理发店,趁被害人王某洗头之际,将王某放在理发店内的一部VIVO-X7PLUS手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币2310元。
辉县市人民检察院指控,2018年4月20日凌晨1时许,在辉县市薄壁镇小北程村,被告人任某某从陈某家西南角胡同翻墙进入陈某家院中,推门进入西屋的商店内,将收银柜抽屉里的1400元现金、货架上4盒玉溪牌香烟盗走,被盗香烟价值88元。
公诉机关指控,2018年4月20日4时许,被告人文学立在登封市北旨村水库附近被害人王某家农田前,将王某停放于此处的一辆绿佳牌电动车盗走。经鉴定,被盗电动车价值2550元。针对上述指控,公诉机关向本院提供了被告人文学立供述;被害人王某陈述;涉案物品价格认定结论书;辨认笔录及照片;视听资料;扣押、发还物品清单;原被判处刑罚的刑事判决书;有关书证等证据。据此认为被告人文学立的行为已构成××,并建议对被告人文学立判处××至七个月,并处罚金人民币2000至3000元。被告人文学立及其辩护人对公诉机关指控的事实和罪名均不持异议,但辩护人提出被告人文学立归案后,如实供述自己的罪行,涉案赃物已发还被害人,请求对被告人文学立从轻处罚。
公诉机关指控:2018年3月12日晚20时许,被告人孟某伙同徐某(在逃)在登封市颍阳镇农贸市场门口将被害人孙某放的摩托车偷走(已归还),经鉴定,被盗摩托车价值2100元人民币。针对上述指控,检察机关向本院提供了被告人孟某的供述;被害人孙某陈述;证人刘某、李某、郭某证言;鉴定意见;视听资料;物证;有关书证。被告人孟某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,犯罪事实清楚,证据确实、充分,据此认为被告人孟某的行为已构成××,应以××追究被告人孟某的刑事责任。被告人孟某曾因故意犯罪被判处××,刑罚执行完毕以后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。被告人孟某认罪、认罚且签署具结书,可以从轻处罚,建议对被告人孟某判处××十个月至一年零六个月,并处罚金人民币××元。被告人孟某及其辩护人对公诉机关指控的事实和罪名不持异议,辩护人提出被告人孟某自愿认罪认罪、认罚且签署具结书,可以从轻处罚,请求对被告人从轻处罚。
焦作市解放区人民检察院指控:2017年10月24日7时许,被告人刘2某窜至焦作市解放区大杨树xx网吧,趁被害人郑某熟睡之际,将其一部苹果7Plus手机(价值6122元)盗走。赃物未追回。公诉机关认为,被告人刘2某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处,并建议对其判处××以下,并处罚金。被告人刘2某对起诉书指控的犯罪罪名和犯罪事实无意见。
公诉机关指控,2018年2月23日至2月28日,被告人文某在登封市区南环一路与菜园路交叉口南边被害人朱某的“泸州老窖”门市内,趁朱某不备之际,先后多次通过微信、支付宝将被害人朱某用于接收营业款的手机内的9660元现金盗走。针对上述事实,检察机关向本院提供了被告人文某供述;被害人朱某陈述;视听资料;登封市公安局出具的被告人文某的户籍证明及到案经过等证据。据此认为被告人文某的行为已构成××,应以××追究其刑事责任。被告人文某有自首情节,认罪、认罚、签署具结书,可以从轻处罚。建议对被告人文某判处××至八个月,并处罚金人民币××元至8000元。被告人文某及其辩护人对公诉机关指控的事实及罪名均不持异议。但辩护人提出被告人文某有自首情节,且自愿认罪,请求对其从轻处罚。
公诉机关指控:1、2017年2月份的一天晚上,被告人赵某伙同牛某(终止审理)在登封市卢店镇月河花园附近一停车场院内,将被害人李某货车上的2块统一牌150A电瓶盗走。经鉴定,被盗物品价值1260元人民币。2、2017年2月份的一天晚上,被告人赵某伙同牛某在登封市大冶镇西施村五组,将被害人张某停放在家门口五十铃牌子货车上的2块巡航牌150A电瓶盗走。经鉴定,被盗物品价值550元人民币。3、2017年3月份的一天晚上,被告人赵某伙同牛某在登封市南环路嵩阳大桥附近,将被害人史某停放在此处洒水车上的2块骆驼牌150A电瓶盗走。经鉴定,被盗物品价值1120元人民币。针对上述指控,公诉机关向本院提供了被告人赵某及同案犯牛某供述;被害人李某、张某、史某供述;鉴定意见;现场辨认笔录;相关物证、书证等证据。据此认为被告人赵某的行为已构成××,并建议对被告人赵某犯××,判处××至一年,罚金人民币3000至5000元。被告人赵某及辩护人对公诉机关指控的事实和罪名不持异议,但辩护人提出被告人犯罪后如实供述自己的罪行,确有悔罪表现,请求对被告人赵某从轻处罚。
漯河市郾城区人民检察院指控:2016年12月23日,被告人贾某在漯河市郾城区食品职业技术学院北宿舍楼619宿舍内,分别将被害人曹某的一部白色魅族手机、徐某的一部金色魅族手机、周某的一部金色OPPO手机盗走。赃物追回后发还被害人。经鉴定,被盗的白色魅族手机价值893元、金色魅族手机价值1125元、金色OPPO手机价值2054元,共计价值4072元。对上述犯罪事实,公诉机关当庭宣读、出示了书证:被告人身份证明、扣押及发还清单、被盗物品照片、到案经过、前科情况、谅解书等;证人铁某证言;被害人曹某、徐某、周某陈述;被告人贾某供述;被盗物品价格鉴定意见书;视听资料等。公诉机关认为,被告人贾某以非法占有为目的,采用秘密手段,窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××。提请依法判处。
焦作市解放区人民检察院指控,2018年5月10日18时许,被告人白某窜至焦作市解放区和平街市场西门香满楼饭店内,趁被害人马某不备,将其放在门口桌子上的一部苹果7手机(价值2428元)盗走。赃物未追回。公诉机关认为,被告人白某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××之规定,提起公诉,提请本院依法判处。并建议对被告人判处二年以下××并处罚金。
焦作市解放区人民检察院指控:1、2017年4月24日15时许,被告人乔某窜至焦作市解放区妇幼保健院门诊楼电梯,趁人不备,将被害人许某放在上衣左侧口袋内一部苹果7PLUS手机(无法作价)盗走。案发后,赃物未追回。2、2017年5月1日17时许,被告人乔某伙同他人窜至焦作市解放区月季农贸市场,趁人不备,将被害人朱某放在婴儿车后袋内的一部VIVO手机(无法作价)盗走。案发后,赃物未追回。公诉机关认为,被告人乔某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处,建议对其判处××以下,并处罚金。
公诉机关指控:1、2018年2月24日5时许,被告人蔡某在平顶山市区建设路与劳动路交叉口附近梦想成真网吧,趁被害人张某熟睡之机,将其放置于桌子上的一部OPPOR9PLUS手机及一个黑色钱包盗走,钱包内有现金500元。经鉴定,被盗手机价值1470元。2、2018年2月26日2时许,被告人蔡某在登封市区少室路与颍河路交叉口附近阿里电竞网吧,趁被害人高某熟睡之机,将其放置于桌子上的一部OPPOR11S手机盗走。经鉴定,被盗手机价值2340元。针对上述指控,公诉机关向本院提供了被告人蔡某供述;被害人张某、高某陈述;涉案物品价格认定结论书;辨认笔录及照片;视听资料;扣押、发还物品清单;原被判处刑罚的刑事判决书;有关书证等证据。据此认为被告人蔡某的行为已构成××,并建议对被告人蔡某判处××至十个月,并处罚金人民币3000至6000元。被告人蔡某及其辩护人对公诉机关指控的事实和罪名均不持异议,但辩护人提出被告人蔡某归案后,自愿认罪,如实供述自己的罪行,请求对被告人蔡某从轻处罚。
郑州市上街区人民检察院指控,2018年1月2日3时许,被告人姚某驾驶豫A×××××号奇瑞QQ汽车到上街区许昌路汝南路西200米处的炜杰烟酒店,把车停在路边,从车上拿出准备好的液压钳将烟酒店门锁破坏,进入店内,盗窃兰州香烟一条、黄金叶盛世金典一条、黄金叶百年浓香一条、黄金叶小黄金五条、黄金叶小黄金细款一条、玉溪香烟两条、蓝盒芙蓉王一条、两盒软中华、两盒苏烟、两盒黄金叶盛世金典、两盒钻石牌香烟(价值共计3122元)和现金98元后驾车离开。现追回兰州香烟一条、黄金叶盛世金典一条、黄金叶百年浓香一条、黄金叶小黄金四条、黄金叶小黄金细款一条(共计1830元)。其余赃物未追回。
郑州市上街区人民检察院指控,2018年2月11日14时30分许,被告人肖某到郑州市上街区新乡路北市场A区B20号“原味面粉面条”店内,趁被害人许某不备之际,将其放在桌子抽屉内的1698元现金盗走。现赃款已追回并发还被害人。
灵宝市人民检察院指控,2018年3月28日8时许,被告人李2某乘坐六路公交车行至灵宝市北区路段,趁乘客被害人王某不备,将其装在上衣口袋里的白色华为手机盗走。2018年4月10日,被告人李2某到灵宝市公安局金城派出所投案。案发后,被盗手机已退还王某。
焦作市解放区人民检察院指控:2018年1月4日8时许,被告人郭某在焦作市解放区建设路十九中旁的爱虾客门口,发现被害人王某的一辆兰海菩瑞圣电动车钥匙未拔,后趁人不备将电动车盗走。经鉴定,被盗电动车价值2490元。案发后,赃物已追回退还被害人。公诉机关认为,被告人郭某以非法占有为目的,窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处,并建议对其判处××以下,并处罚金。
焦作市解放区人民检察院指控,1、2018年4月3日10时许,被告人秦某窜至焦作市解放区红太阳凤月园小区,将被害人张某1停放在该小区东北角自家别墅门前的一辆新日牌电动车(价值3214元)盗走。2、2018年3月20日9时许,被告人秦某窜至焦作市解放区团结西街3号楼,将被害人张某2停放在3号楼外的一辆金箭牌电动车(无法作价)盗走。3、2018年4月19日10时许,被告人秦某窜至焦作市解放区中州社区医院,进到被害人杨某的办公室盗走一个灰色提包(内有140元现金及电动车钥匙)盗走,后将杨某停在院内的一辆顺风牌电动车(无法作价)盗走。
焦作市解放区人民检察院指控:1、2018年5月22日15时许,被告人韩1某窜至焦作市解放区十八中门口南侧人行道,将被害人张某停在此处的一辆飞鸽牌电动车(无法作价)撬开后盗走。现赃车未追回。2、2018年5月24日15时许,被告人韩1某窜至焦作市解放区实验中学门口东侧人行道,将被害人王某停在此处的一辆雅迪电动车(价值1544元)撬开后盗走。现赃车未追回。公诉机关认为,被告人韩1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为构成××。被告人韩1某被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕后五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处,并建议对被告人韩1某判处××一年六个月以下,并处罚金。
焦作市解放区人民检察院指控,2018年4月18日10时许,被告人蒋2某至焦作市解放区月季农贸市场,将被害人梁某放在上衣口袋内的一部VIVO手机(价值1340元)盗走。赃物未追回。
焦作市解放区人民检察院指控:2017年11月11日16时许,被告人乔某窜至焦作市解放区民主路与和平街交叉口西南角处,趁被害人李某不备,将其背包内的600元现金盗走。随后被焦作市公安局解放分局巡防队员抓获,赃款已追回并发还被害人。公诉机关认为,被告人乔某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人乔某被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕以后五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处,并建议对被告人乔某判处××一年以下,并处罚金。
西华县人民检察院指控:2018年1月9日凌晨3时许,被告人王永呼窜至西华县西夏镇杨场村,趁杨场村村民即本案被害人方某在屋内睡觉之机,将被害人方某家院子最南边临路的用红砖砌成的院墙扒开一个大洞进入院内的手段,将被害人方某家院子内羊圈里的三只羊盗走,在逃窜过程中被方某发现,方某随即出门大喊并顺着路去追自家的羊,追上被告人王永呼之后,被告人王永呼在慌乱之中逃窜,后被害人方某追回两只被盗的羊。经鉴定:被盗的三只羊的价值共3450元。公诉机关针对指控,向本院提交了相关证据,认为被告人王永呼的行为已构成××。提请依法惩处。被告人王永呼对公诉机关指控的罪名及犯罪事实无异议。
西峡县人民检察院指控:2018年4月16日2时许,被告人张2某潜入西峡县桑坪镇桑坪村被害人秦某家,将秦某家二楼的半袋天麻盗走,后销赃至三门峡卢氏县五里川镇一家中药材收购门市,获利1130元。经鉴定:张2某盗窃天麻价值为1751元。针对上述指控,公诉机关当庭出示了户籍证明、受案登记表、到案经过、前科情况查询证明等书证,被害人秦某的陈述,证人戚某、李某、周某的证言,现场勘验笔录、价格认定结论书、被告人张2某的供述等证据。据此认为,被告人张2某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。提请依法判处。
河南省西平县人民检察院指控:2017年7月底8月初的一天晚上,被告人左某在西平县柏城剧院广场以借电动车的名义获取被害人钞某家的钥匙,后窜至被害人钞某家,将被害人钞某放在东屋衣柜被子内的2600元现金盗走。
公诉机关指控:1.2018年1月25日中午被告人李2某偷取受害人李3某卧室内棉袄兜里的现金2400元。2.2018年1月28日下午18时许,被告人李2某进入其姐夫孙进军经营的母鸡汤店内窃取现金300多元。3.2018年1月29日下午18时许,被告人李2某进入其姐夫孙进军经营的母鸡汤店实施盗窃,没有窃得财物,偷吃油饼之后离开现场。4.2018年1月30日中午被告人李2某进入到李3某家中,在堂屋内窃取40多个鸡蛋和一箱面包。5.2018年2月1日下午17时许,被告人李2某进入其姐夫孙进军经营的母鸡汤店内盗窃,没有窃取到任何东西。6.2018年2月2日中午被告人李2某进入到李3某家中窃取自行车一辆后逃离现场,以12元钱价格卖给废品收购站。后自行车被李3某找回。
西峡县人民检察院指控:2018年4月19日下午,被告人李2某窜至西峡县城区电厂路街心花园斜对面的樱花小区,趁该小区门卫室无人之际,进入该门卫室,将被害人王某压在床上被子下面一个黑色挎包内的1000元现金盗走。案发后,被告人李2某退还被害人1000元。经鉴定:李2某有情感性精神病,对本案具有限制刑事责任能力。针对上述指控,公诉机关当庭出示并宣读了户籍证明、到案证明、指认笔录、扣押物品清单、发还清单等书证,被告人李2某供述,被害人王某陈述,证人袁某、步某等人证言,鉴定意见,现场勘验笔录等证据。据此认为,被告人李2某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。提请依法判处。被告人李2某及法定代理人袁某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议。
郑州市二七区人民检察院指控,2018年3月13日4时许,被告人卢某在郑州市二七区政通路升龙广场二楼小丑鱼网吧内,将被害人张某、赵某放在桌子上充电的一部iphone8plus手机(2018年2月25日以6688元价格购买)和一部OPPOA59手机(未鉴定)盗走。现被告人卢某近亲属已退还全部赃款。被告人卢某的行为已构成××。提请本院依法惩处。
经审理查明,1、2017年8月5日13时许,被告人刘某行至郸城县商贸城西门对面豪佳基汉堡店门口,将停放在汉堡店门口的郭某的赛鸽牌橙色美团外卖电动车盗走。经鉴定该被盗电车价格为2041元。案发后,赃物已追退;2、2017年3月份的一天上午,被告人刘某行至郸城县商贸城西门对面豪佳基汉堡店门口,将停放在汉堡店门口的谢某的华承牌黄色电动车盗走。经鉴定该被盗电动车价格为701元。案发后,赃物已追退;3、2017年6月份的一天,被告人刘某行至郸城县商贸城西门对面百盛名店门口,将停在百盛名店门口的王某的新日牌绿色电动车盗走。经鉴定该被盗电动车价格为1627元。案发后,赃物已追退;4、2015年1月9日上午9时许,被告人刘某行至郸城县新华路东段雅迪专卖店后面小区,在这个小区楼道内将范某的雅迪牌电动车盗走。经鉴定该被盗电动车价格为1647元。案发后,赃物已追退。上述事实、被告人刘某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人郭某、谢某、王某陈述、证人证言、现场指认照片、价格认定结论书及被告人户籍证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2017年11月28日0时许,在河南省郸城县张完乡李某行政村袁庄村村民赵某家中,被告人王1某趁赵某正在熟睡,翻墙进入赵某家中实施盗窃时被赵某的丈夫抓获;2017年11月27日凌晨4点左右,在河南省郸城县张完乡李某行政村大高庄村高某家中,被告人王1某将高某放在床边上裤子内的15元现金盗走;2017年11月22日晚上,在河南省郸城县白马镇刘楼行政村王楼村刘某家,被告人王1某进入刘某家中,将刘某堂屋桌子上木箱内的45元现金盗走;2017年10月份的一天,在河南省郸城县南丰镇郭店行政村郭店村吴某家中,被告人王1某走进吴某家卧室准备翻东西时,被吴某当场发现,后王1某逃走,未盗走任何东西;2017年10月份的一天,被在河南省郸城县南丰镇郭店行政村郭土楼村王某家中,被告人王1某盗窃王某家梯子一把;2017年11月13日22时许,在安徽省亳州市谯城区双沟镇王庙行政村冯某红粮食收购厂,被告人王1某将在厂院子车内睡觉的梁某的钱包内的150元钱盗走;2017年11月27日夜里,在河南省郸城县张完乡李某行政村新盖的村室门口,被告人王1某偷走看大门的一个人的150元现金。
郑州铁路运输检察院指控:1.2018年1月8日4时30分许,K401次列车在郑州火车站二站台停靠期间,被告人常某在10号车厢门口,趁旅客上车拥挤之际,将被害人王某某在上衣左侧口袋内的魅族牌手机盗走,该手机购买价格为人民币1599元。破案后赃物未追回。2.2018年1月9日4时30分许,K418次列车到达郑州火车站后,被告人常某在六站台与地道台阶处,将被害人于某某装在上衣左侧口袋内的OPPO牌手机盗走。经郑州市二七区价格认证中心鉴定价值人民币620元。破案后赃物已追回并发还给被害人。公诉机关提供了相关的证据,认为被告人常某以非法占有为目的,扒窃旅客财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。另提出,常某归案后能够如实坦白自己的罪行,可依法从轻处罚;其具有犯罪前科,可酌情从重处罚。提请本院依法惩处。被告人常某及其辩护人对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
郑州市二七区人民检察院指控:2016年11月28日8时许,被告人曹某在本市金水区东风路河南省中医院综合楼3楼儿童保健游泳馆内,将被害人贾某2放在消毒柜上的一部苹果6splus手机盗走。经鉴定,被盗手机价值2880元。2018年3月7日8时许,被告人曹某在本市郑州大学第一附属医院门诊楼三楼呼吸内科就诊台处,将被害人李某1上衣左侧口袋内的一部vivoX9S手机盗走;9时许,被告人曹某在该院门诊楼5楼心肺功能检查区域走廊,将被害人胡某上衣右侧口袋内的一部vivoY53L手机盗走;10时许,被告人曹某在该院门诊楼5楼超声检查就诊台处,将被害人王某上衣右侧口袋内的一部vivoX9手机盗走。随后被告人曹某又在该就诊台处将被害人李某2上衣左侧口袋内的一部vivoX9plus手机盗出,欲离开现场时被抓获。经鉴定,被盗四部手机共计价值4040元。被告人曹某的行为已构成××。提请本院依法惩处。
郑州市二七区人民检察院指控,2018年5月27日9时许,被告人郭某在本市二七区漓江路与天云路交叉口向北100米路东的渔娱网咖门口,将被害人刘某停放在此的一辆蓝色骠骑电动车偷走。经鉴定,被盗电动车价值2878元。现赃物已追回并发还被害人。为证明该指控事实,检察机关向本院提供了被告人郭某的供述;被害人刘某的陈述;证人牛某的证言;公安机关受案及到案经过、提取经过、被告人指认现场及赃物照片、视频监控截屏照片、电动车销售专用发票、情况说明、证据保全及追缴物品清单、领条、查询违法嫌疑人身份及前科情况、被告人户籍信息;鉴定意见书等证据。据此认为被告人郭某的行为已构成××,并建议判处被告人郭某四个月以下××,并处罚金。
郑州市二七区人民检察院指控,2018年6月19日6时许,被告人鲁1某在郑州火车站东广场南侧的7天连锁酒店地下室员工休息室,趁被害人董某熟睡之机,将枕头边董某的钱包偷走,钱包内约2300元。后被告人鲁1某将赃款挥霍。2018年6月27日被告人鲁1某在郑州中心汽车站被抓获。为证明该指控事实,检察机关向本院提供了被告人鲁1某的供述;被害人董某的陈述;公安机关受案及到案经过、指认照片、客房结账单、通话记录照片、微信聊天照片、视频监控截图照片、提取资料证明、视频情况说明、刑事判决书、被告人身份信息;辨认笔录;视听资料等证据。据此认为被告人鲁1某的行为已构成××,并建议本院对被告人鲁1某判处六个月以下××,并处或者单处罚金。
郑州市二七区人民检察院指控,2018年7月3日3时30分许,被告人卢某在郑州二七区郑州火车站东广场中间花坛边上,趁被害人杨某躺在地上睡觉不备之际,从杨某手上盗走一部玫瑰金色的OPPOA77t型手机。经鉴定,被盗手机价值人民币500元整。现赃物已追回并发还被害人。为证明该指控事实,检察机关向本院提供了被害人杨某的陈述;被告人卢某的供述;公安机关受案及抓获经过、扣押及发还物品清单、扣押说明、被告人指认赃物照片、前科查证情况、被告人身份信息;鉴定意见等证据。据此认为被告人卢某的行为已构成××,但系犯罪未遂,并建议本院对被告人卢某判处三个月以下××,并处罚金。
郑州市上街区人民检察院指控,2017年12月1日18时许,被告人高某在郑州市上街区汝南路绿源电动车专卖店门口,趁四下无人之际,将被害人侯某停放在此处未拔钥匙的绿源牌电动车(价值2240元)盗走。现该车已追回。为证明该指控事实,检察机关向本院提供了被告人高某的供述、被害人侯某的陈述,证人张某1、张某2的证言,户籍证明、无犯罪记录证明、行政处罚决定书、自首证明、到案经过,价格认定结论书,指认照片、视听资料等证据。据此认为被告人高某的行为已构成××,并建议对其单处罚金。
经审理查明,2017年6月8日,被告人于刘某在郸城县幸福北路徐某家门口盗窃一辆四轮电动车,经鉴定,该车价值3662元。案发后,该赃物已追退被害人;2017年6月13日,被告人于刘某在郸城县金丹大道消防队门口盗窃一辆“亿元欣”牌四轮电动车,经鉴定该车价值15200元。上述事实、被告人于刘某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人徐某、刘某陈述、证人安某证言、现场指认照片、价格认定结论书及被告人户籍证明等证据证实。以上证据经质证,认证,证据确实、充分,足以认定。
经审理查明,2015年4月14日11时左右,被告人张某在郸城县宁平镇中心街北侧,把赵某放在电动三轮车车厢里的蓝色挎包(挎包内有两条金项链、一枚戒指、300元现金)偷走,在看到有人追赶时,就把包扔在地上逃跑。经鉴定,赵某包内的两条项链、一枚戒指,价值10442元。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人赵某陈述、证人李某证言、辨认笔录及照片、郸城县价格认证中心价格认定结论书、安徽省亳州市谯城区司法局社区评估意见书以及被告人张某的户籍证明等证据证实,足以认定。
郑州航空港经济综合实验区人民检察院指控:2018年1月11日凌晨4时许,被告人高某在郑州航空港经济综合实验区沃金广场好老师饭店门前将被害人靳某停放在该处的一辆五星钻豹牌电动车盗走。当日12时许,高某在附近电动车修理店给该车换锁时被民警当场抓获。经鉴定,涉案电动车价值人民币3150元。针对上述指控,检察机关向本院提供了被告人高某的供述;被害人靳某的陈述;证人李某的证言;户籍证明、襄城县公安局姜庄派出所证明、查询犯罪嫌疑人身份及前科情况登记表;受案经过、到案经过;辨认笔录及照片;指认照片;电动车被盗报警信息、五星钻豹电动车销售专用票;郑州市价格认定中心郑价认定﹝2018﹞20号涉案物品价格认定结论书;郑州市公安局航空港区分局扣押决定书、扣押清单、发还清单、谅解书;郑州市公安局航空港区分局治安管理服务大队工作记录等证据,据此认为高某盗窃他人财物,数额较大,其行为已构成××。并建议判处高某××至五个月,并处罚金,可以适用××。
项城市人民检察院指控,1、2017年7月1日16时许,被告人朱某某进入项城市高寺镇余营村余某家中,将其放在西间床头旁小柜子上的钱包盗走,钱包内有项城市农村信用联社银行卡、身份证、现金815.2元等物品。2017年7月5日8时许,被告人朱某某使用余某身份证在项城市永丰镇106国道东农贸市场路北的农信社,将余某的项城市农村信用联社银行卡进行挂失并修改密码后,取走现金14200元,共盗窃余某人民币15015.2元。2、2017年6月11日上午,被告人朱某某采取撬门的方法进入同村村民朱某家屋内,盗走宗某牌力之星机动三轮车一辆、劲隆牌两轮摩托车一辆、小天鹅洗衣机一台。经鉴定:上述被盗物品价值共计1340元。
经审理查明:1、2017年3月份,在安徽省太和县清浅镇王花园学校南路西,被告人王某盗取铝盆一个;2、2017年4月份,在郸城县秋渠乡孙大庄村,被告人王某盗取一根一米长14型号的钢筋;3、2018年4月9日16时许,在河南省郸城县丁村乡毛庄行政村,被告人王某将被害人李某小卖部1000元现金盗走。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人李某陈述、证人梁某、王某、孙某证言、辨认笔录、指认现场笔录及照片、被告人的户籍证明等相关书证等证据证实,足以认定。
河南省驻马店市驿城区人民检察院指控:1.2018年2月13日12时许,被告人冯某伙同被告人耿某及冯某乙(已判刑)在驻马店市驿城区某商城处,将被害人赵某随身携带的一部银色“苹果”牌6S手机盗走。经鉴定,该手机价值人民币2880元。2.2018年2月16日10时许,被告人冯某伙同被告人耿某及冯某乙在驻马店市驿城区某公园内,将被害人陈某随身携带的一部红色“魅族”牌手机盗走。经鉴定,该手机价值人民币1170元。3.2018年3月2日12时许,被告人冯某伙同被告人耿某及冯某乙在驻马店市驿城区某超市东侧某街处,将被害人孙某随身携带的一部金色“VIVO”牌手机盗走。经鉴定,该手机价值人民币520元。该手机已追回并发还被害人孙某。
河南省驻马店市驿城区人民检察院指控,2018年6月16日左右,被告人李某到驻马店市经济开发区某小区被害人陈某家做保姆,期间将被害人陈某房间床头柜内现金13800元盗走。后李某将盗窃的现金用到赌博网站赌博。
河南省驻马店市驿城区人民检察院指控,2018年3月7日15时许,被告人任某在驻马店市驿城区某医院路东停车处,将被害人昝某停放在路边的一辆黑色“立马”牌踏板电动车盗走。经鉴定,该电动车价值人民币2262元。
公诉机关指控:2015年8月7日晚,张2某伙同张1某帅(已判决)、孙某(已判决)、许某(已判决),在鹤壁市山城区福瑞佳苑小区2号楼楼下盗窃红色豪爵牌摩托车一辆,后孙某、许某、张2某将该摩托车卖至山城区石林镇朱某所开修车铺。经鉴定,被盗摩托车价值3202元。针对上述指控事实,公诉机关提交了如下证据予以证实:户籍证明、刑事判决书、指认犯罪现场照片、被盗摩托车照片;被害人赵某的陈述;被告人张2某的陈述和辩解;证人朱某、孙某、张某的证言;价格鉴定结论书;辨认笔录。据此认为被告人张2某伙同他人以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为构成××,提请本院依法判处。被告人张2某及指定辩护人胡某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议。指定辩护人胡某提出如下辩护意见:张2某具有坦白、从犯、初犯、偶犯等从轻处罚情节。恳请法院对其从轻处罚。
公诉机关指控:一、2017年12月初的一天夜里,李3某在鹤壁市山城区春雷路军分区家属院临街楼下盗窃徐某电动车电瓶一块,经鉴定,该电瓶价值115元。二、2017年12月15日夜,李3某伙同张某在鹤壁市山城区泗滨街馨苑七区721号楼下盗窃林某的电动车电瓶一块,经鉴定,该电瓶价值410元。三、2017年12月24日凌晨,李3某伙同张某在鹤壁市山城区奔流街文化局家属院楼下盗窃孙某、王某1电动车电瓶各一块,经鉴定,被盗电瓶价值632元。四、2018年1月8日凌晨,李3某伙同张某在鹤壁市淇滨区牟山一区盗窃韩某、薛某等11人13辆电动车电瓶,经鉴定被盗电瓶价值4502元。被告人李3某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,但指定辩护人胡某提出如下辩护意见:李3某具有坦白的从轻处罚情节。被告人张某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,但指定辩护人李2某提出如下辩护意见:张某具有从犯、坦白、立功等从轻处罚情节。
浙江省象山县人民检察院指控,2018年3月4日晚,被告人张某至象山县丹东街道建设路大白象的雅戈尔服装店门口的人行道附近处,采用用手推车的方式,窃得陈某停放在该处的价值人民币1200元的安琪儿牌电动自行车1辆。2018年3月5日晚,被告人张某至象山县丹西街道丹峰西路99号的象山县农村信用合作联社峰莱分社门口的人行道附近处,采用用手推车的方式,窃得孙某1停放在该处的价值人民币500元的绿驹牌电动自行车1辆。被告人张某到案后,如实供述了自己的上述犯罪事实。案发后,被告人张某窃得的绿驹牌电动自行车1辆及安琪儿牌电动自行车1辆已被象山县公安局追回,并分别退还给孙某1、陈某。
浙江省象山县人民检察院指控,2017年4月23日晚,被告人肖2某至象山县丹西街道西街102号附近路边处,采用用手推车的方式,窃赵某颤停放在该处的价值人民币1800元的雅杰尚领牌电动自行车1辆。2017年5月16日下午,被告人肖2某至象山县丹西街道文昌街66号附近路边处,采用直接驾骑车辆的方式,窃得徐某停放在该处的特莱维狮牌电动自行车1辆(价值无法认定)。被告人肖2某到案后,如实供述了自己的上述犯罪事实。
浙江省象山县人民检察院指控,2018年1月18日5时许,被告人王1某在象山县丹东街道象山港路888号的四季佳利酒店内的佳丽SPA会所休息厅处休息,后被告人王1某蒋某树在该休息厅25号床位睡觉之际,窃蒋某树放在该25号床位边的桌子上的价值人民币7372元的苹果牌X手机1部。被告人王1某到案后,如实供述了自己的上述犯罪事实。案发后,被告人王1某积极配合公安机关追回该苹果牌X手机并退还给了蒋某。
浙江省象山县人民检察院指控,2017年9月18日晚,被告人杨某至象山县东陈乡沙岗村海墩83号租住房门口处,趁无人之际窃得王某停放在该处的价值人民币2528元的起力牌电动自行车1辆和晾晒在该辆电动自行车旁边的价值人民币5元的女式T恤衫1件、价值人民币30元的女式牛仔外套1件。被告人杨某到案后,如实供述了自己的上述犯罪事实。案发后,上述被盗财物已被象山县公安局追回并退还给了王某。
浙江省象山县人民检察院指控,2017年9月10日晚,被告人陈某至象山县石浦镇兴港路的工地集体宿舍内,趁在该宿舍内的王某睡着之机,窃得王某放在该宿舍内的枕头边的价值人民币2260元的VIVOX9PLUS手机1部。2017年11月27日凌晨,被告人陈某至象山县石浦镇文港路111号附近处,采用撬锁的方式而进张某松的暂住房内,窃张某松放在该暂住房内的桌子上的手机2部、红塔山香烟1包(均无法认定价值)及人民币150余元。2018年1月27日晚,被告人陈某至象山县石浦镇东港村96号暂住房的院子内,采用推车的方式,窃严某太放在该暂住房院子内的内有价值人民币152元的手持磨光机1台、价值人民币120元的手枪钻1台、价值共计人民币27元的手枪钻钻头7枚、价值人民币11元的雨衣1件、价值共计人民币12元的一次性手套1打的价值人民币1610元的威震牌电动自行车1辆。案发后,象山县公安局追回VIVOX9PLUS手机1部、威震牌电动自行车1辆及手持磨光机1台、手枪钻1台、手枪钻钻头7枚、雨衣1件、一次性手套1打,并分别发还给王某、严某。被告人陈某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
浙江省象山县人民检察院指控,2013年11月2日凌晨,被告人蒋某在象山县爵溪街道新瀛路的德胜商务酒店201房间内,趁一起入住在该酒店201房间的周某熟睡之际,窃得周某放在该房间内椅子上的裤子口袋内的人民币3100元。被告人蒋某到案后,如实供述了自己的上述犯罪事实。案发后,被告人蒋某赔偿给周某人民币4000元,并取得周某的谅解。
公诉机关指控:2017年8月16日17时许,被告人王某在丹江口市大坝二路华莱士餐厅内,趁人不备将赵某放在餐桌上的一部oppo牌a57、32g玫瑰金色手机盗走。经丹江口市物价局价格认证中心认定,该手机在价格认定基准日的市场价格为人民币壹仟贰佰叁拾贰圆整(￥1232元)。2018年2月26日,王某自动到公安机关投案。公诉机关认为,被告人王某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人王某能自动投案,如实供述,是自首,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻或减轻处罚。公诉机关就指控的犯罪事实,当庭提交了相关证据予以证明。
咸宁市咸安区人民检察院指控:1.2017年9月4日凌晨,被告人张某来到温泉马柏大道金叶小区,在该小区1号楼发现被害人刘某停放在此的一辆银灰色豪爵牌二轮摩托车,遂扯断该车报警线、掰断龙头锁,将车推到小区偏僻的地方,重新接线后骑走。次日,张某将该车骑回大冶市金牛镇,以人民币1200元的价格卖出。经物价部门鉴定,上述被盗摩托车价值人民币2065元。2.2017年9月13日凌晨,被告人张某伙同伍某(另案处理)来到咸安区永安大道锦晨花园小区,在该小区5栋3单元楼梯入口处发现被害人余某停放在此的一辆白色豪爵牌二轮摩托车,遂由伍某望风,张某扯断该车报警线、掰断龙头锁,将车推到小区偏僻的地方,重新接线,二人骑该车离开。案发后,公安机关将该车追回并发还给了被害人。经物价部门鉴定,上述被盗摩托车价值人民币3840元。
咸宁市咸安区人民检察院指控并经本院审理查明:2016年11月16日19时许,被告人刘某伙同被告人董1某信,用液压剪剪断被害人谭某经营的位于岔路口朱1某的熊家×××住×××,二被告人盗走“黄鹤楼”牌各种香烟共计30余条。事后,刘某将所盗香烟销售给他人,并将所得赃款4300元分给董1某信2000元。案发后,被告人董1某信主动投案,并如实供述了自己的犯罪事实。另外,董1某信赔偿了被害人谭某被盗香烟的经济损失人民币10000元,获得被害人的谅解。上述事实,被告人刘某、董1某信在开庭审理的过程中亦无异议,并有被害人谭某的陈述、证人程某、董某的证言、现场勘验笔录、谅解书、到案经过、户籍资料等证据予以证实,足以认定。
咸宁市咸安区人民检察院指控:2017年9月14日14时许,被告人夏某窜至咸安区马桥镇高赛村八组,在该组桥头处,见有二辆货车停放在此,遂拉开徐某1的货车驾驶室车门,从驾驶室内盗得人民币8元。随后,夏某用石头将旁边徐某2的货车副驾驶室车门的玻璃砸开,拉开车门,从驾驶室内盗走人民币14元。15时许,夏某来到该组李畈村包咀秦徐10号李某家,进入室内盗窃,在翻箱倒柜寻找财物时,被回家的被害人李某发现,夏某遂逃离现场。后被接到报警的公安民警在该村路边抓获。
咸宁市咸安区人民检察院指控:2017年9月2日8时45分,被害人张某将其鄂L×××××东风风光370商务车停放在咸安区官埠桥镇月星家居侧门,因其只是送工具上楼,耗时很短,遂未将车钥匙拔出。在侧门口进行保安执勤的被告人张1某劝张某不要将车停放在门口,张某不听。随后,张1某出于报复心理,于8时50分趁无人注意,将该车开走。之后,张1某将车开至龙潭新村其朋友刘某(另案处理)家,与刘某一起,将车子后车牌拆下,将车开至温泉万年路与麦笠山路交汇处停放。当天15时许,张1某和刘某将放在车上的一部黑色OPPOR11pius手机拿到温泉潜山路菜市场旁的联通手机店,以人民币600元的价格卖给店主徐某。然后,张1某分得赃款400元,刘某分得赃款200元。案发后,公安机关将被盗手机追回并发还给了被害人。经物价部门鉴定:上述被盗手机价值人民币3284元。
公诉机关指控:2018年2月13日及2018年3月30日,被告人刘某先后两次在南县南洲镇盗窃作案,盗得现金3500元,部分赃款被其挥霍。具体犯罪事实如下:1.2018年2月13日,被告人刘某搭乘班车从岳阳到南县寻找作案目标。当日12时许,被告人刘某采取溜门入室的手段进入南县南洲镇中国建设银行XXX分理处一楼客户经理室内,将刘某某放置在客户经理室铁皮柜中的手提包内的2400元现金盗走。所得赃款被其挥霍。2.2018年3月30日,被告人刘某搭乘班车从岳阳到南县寻找作案目标。当日10时许,被告人刘某采取溜门入室的手段,进入南县南洲中路“XX酒店”三楼服务员休息室,将曾某某放在办公桌上的手提包内的1000元现金和李某某包内的100元现金盗走。赃款部分被其挥霍。2018年3月30日12时许,被告人刘某在南县南洲镇南华大桥处欲搭乘班车离开南县时,被公安机关抓获,并从其身上查获赃款891元。赃款已返还给被害人曾某某。被告人刘某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
咸宁市咸安区人民检察院指控并经本院审理查明:2015年7月中旬的一天晚上,被告人石某和熊某、谢某姜(已判刑)驾驶一辆别克商务车(车牌号:鄂A×××××)到咸宁市咸某区双溪桥镇郑某。在郑某曲港移动基站,石某和熊某用撬杠撬开基站防盗门,三人进入将基站内一组二十四块电池盗走,并运回武汉,以人民币4000元的价格卖给朱某。事后,石某分得赃款1100元。经物价部门鉴定,被盗电池价值人民币16848元。被告人石某到案后,如实供述了上述事实,并向被害单位中国移动通信集团湖北有限公司咸某分公司退赔损失人民币5000元,取得了被害单位的谅解。上述事实,被告人石某在开庭审理的过程中亦无异议,并有证人王某(被害单位工作人员)、熊某、谢某姜、朱某的证言、现场照片、赃物扣押清单、鉴定意见、辨认笔录、被害单位出具的收据、谅解书、户籍资料、到案经过等证据予以证实,足以认定。
咸宁市咸安区人民检察院指控:2017年8月21日至9月1日期间,被告人凡某多次到咸宁市银泉大道原泉塘小学对面张某经营的体育彩票店购买体育彩票,期间,凡某趁店内工作人员不备,分5次盗取“刮刮乐”彩票共10包,每包价值人民币600元,并将所盗的中奖彩票拿到温泉岔路口体育彩票店进行兑奖,共获利人民币2000余元。2017年12月15日,被告人凡某的亲属代其赔偿被害人张某损失人民币6000元,使其获得了张某的谅解。
公诉机关指控并经审理查明:2016年5月22日9时许,被告人郭2某与杨某(已判刑)商议后到桃源县漳江镇滨江雅苑小区旁的某商店盗窃。由杨某驾驶摩托车在路旁等候,被告人郭1某进商店内找店主彭某某佯装购买香烟,又借故不能开发票为由退还香烟和购烟款,并要求彭某某开具收据和换香烟袋子,尔后被告人郭1某趁其转身之机,迅速拿起柜台上的2条芙蓉王香烟(该犯罪事实已判决)及一台苹果6plus手机,随后出店乘坐一直在外等候的杨某的摩托车逃离现场。经鉴定,上述被盗手机价值3700元。
武汉市硚口区人民检察院指控:2018年5月22日13时许,被告人陶某在本市硚口区古田三路普爱医院住院部13楼,趁护士站护士忙于照顾病人空无一人之机,将护士站办公桌抽屉内的现金人民币1850元盗走。接到报案后,公安机关经侦查于同年5月24日将被告人陶某抓获归案。赃款已挥霍。
南县人民检察院指控:2017年12月11日6时许,被告人夏2某窜至南县南洲镇人民医院胸内科38-40号病房内,趁病房无人之机,将被害人郭某某放置于39号病床枕头下的暗绿色皮包盗走,包内有现金人民币2000余元,相关身份证件若干。所得赃款均已挥霍,其余赃物被丢弃。2018年3月10日21时许,湖北省黄梅县公安民警在该县黄梅镇梅园宾馆310房间内将被告人夏2某抓获。其归案后,如实供述了上述犯罪事实。案发后,被害人郭某某家属已领取由南县公安局发还的赃款人民币2000元。
公诉机关指控:2018年4月5日20时许,被告人龚某携带钢质撬棍一根窜至本市硚口区长风某商量贩店一楼,趁人不备,藏至“依徕乐”服装店内,盗得被害人余某放置于该服装店内的裁纸刀一把、刀片一盒。次日1时许,被告人龚某趁武商量贩店保安熟睡之机,将保安汤某的一部“小米”手机盗走并在该量贩店一楼,使用撬棍撬开中国移动专卖柜,盗得被害人蒋某店内华为手机四部、苹果手机模型三个。后被告人龚某再次藏匿于“依徕乐”服装店内于当日6时许被武商量贩店保安抓获并报警。经鉴定,上述被盗物品价值共计人民币5235元。赃物已全部追回并发还相应被害人。公诉机关认为,被告人龚某具有曾因故意犯罪被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪的法定从重处罚情节和归案后如实供述自己罪行的法定从轻处罚情节,建议判处被告人龚某××十个月或十一个月,并处罚金人民币××元。辩护人对公诉机关指控被告人犯××的事实及罪名亦无异议,认为被告人龚某到案后如实供述自己的罪行,系坦白,当庭自愿认罪,悔罪态度较好。本案涉案赃物被当场搜出、扣押并发还被害人,未造成被害人经济损失。请求法庭基于上述理由对被告人从轻处罚。
公诉机关指控并经审理查明:2018年4月12日凌晨1时许,被告人张1某携带事先准备的双面胶、塑料小片及布带子等作案工具,骑自行车至桃源县漳江镇胜利村罗某某家,采取“钓鱼”方式将其一楼卧室书桌上的一部VIVO手机盗走,随后到漳江镇楚旺居委会姚某某家,采取同样方式盗得其放在一楼卧室床头柜上的一部华为荣耀牌V9手机。当日凌晨5时许,桃源县公安局民警在巡查过程中,发现张1某形迹可疑,对其盘查,查获被盗的两部手机,张1某如实供述上述案件事实。经桃源县价格认证中心认定,VIVO手机、华为荣耀牌V9手机价值分别为1540元、810元,合计2350元。被盗手机已发还被害人。
公诉机关指控并经审理查明:2018年1月10日,被告人高某、李某商议(提议)盗窃,由李某驾驶摩托车搭载高某并驾驶摩托车与被告人高某到桃源县架桥镇东门桥居委会,李某选定入户盗窃的对象后,被告人高某进入钟某某家,盗得一部红米手机和30市斤菜籽油后,与守候在外的被告人李某会合再乘坐李某驾驶的摩托车逃离现场。经鉴定,上述被盗的手机与菜籽油价值320元、246元,合计566元。李某分得赃物红米手机和12市斤菜籽油,其余菜籽油分给高某。
黄石市黄石港区人民检察院指控:2017年10月至12月,被告人袁某先后在黄石市黄石港区盗窃作案四次,盗窃他人财物共计价值人民币9884元,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。针对上述指控的事实,公诉机关当庭出示和宣读相关证据材料予以证明。
南某人民检察院指控:2018年3月8日12时许,被告人曹某、刘1某商议前往南某浪拔湖镇梅田湖实施盗窃,途经被害人朱某某经营的“XXX电子商务公共服务站”时,曹某进店借用厕所时发现店后家中有财物,遂临时起意实施盗窃,便通过微信指使刘1某在店内分散吸引被害人朱某某的注意力,曹某则趁机在朱某某住所盗得香烟21条和白色VIVO手机1部。之后,被告人曹某、刘1某在南某南洲镇兴盛西路将盗得的香烟以人民币2290元销赃给合家欢超市,曹某分得赃款1000元,刘1某分得赃款800元,其余赃款被二人共同挥霍。经鉴定被盗香烟和手机共计价值人民币3213元。案发后,南某公安局将被盗物品追回并已发还被害人朱某某。2018年3月8日21时许,南某公安局将被告人曹某、刘1某传唤到案,到案后,两人如实供述了上述犯罪事实。
湘潭市岳塘区人民检察院指控:2017年8月12日凌晨4时许,被告人娄某窜至湘潭市岳塘区?某某某?茶餐厅,撬锁入门后盗窃了茶餐厅一楼吧台内的硬黄芙蓉王牌香烟2条(经鉴定价值230元/条)、硬蓝芙蓉王牌香烟2条(经鉴定价值330元/条)、和天下牌香烟2条(经鉴定价位900元/条)及现金550元整。经鉴定,被盗硬黄芙蓉王牌香烟、硬蓝芙蓉王牌香烟及和天下牌香烟每条分别价值230元、330元、900元,被盗财物共计价值3470元。案发后,被告人娄某如实供述了自己的罪行。公诉机关认为,被告人娄某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人娄某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××××。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提请本院依法惩处。
安乡县人民检察院指控:2017年7月5日23时许,被告人宋1某因身上无钱,遂立意盗窃。当晚窜至安乡县安丰乡出口洲码头的周某屋前,看见屋前停有一辆蓝色隆鑫牌三轮摩托车,趁无人之际将三轮摩托车推走,然后将此车的电线接线打火启动,后将所盗车辆在征得安乡县安裕乡又新村村民杨某同意后停放在其家仓库。第二天,宋1某经安乡县三岔河镇三多村村民杨某的介绍,将盗窃所得的隆鑫牌三轮摩托车以1800元的价格销给安乡县三岔河镇三多村村民蒋某,宋1某获得赃款1000元,已被其挥霍。被盗的隆鑫牌三轮摩托车已于2017年9月6日被安乡县公安局民警从将军安处追回,并退还被害人、该隆鑫牌蓝色三轮摩托车经安乡县价格认定中心鉴定,市场基准价格为人民币7650元。
经审理查明,2015年10月15日晚,被告人傅2某与胡某、蒋某(均已判刑)和付某(已不诉处理)从长沙乘的士至衡东县。四人商量共同盗窃摩托车,由被告人傅2某与胡某负责实施盗窃,由蒋某、付某负责将盗取的摩托车骑到长沙。随后,被告人傅2某与胡某先后将稂某停放在金域华府4栋楼下的湘D?????五羊本田摩托车、郭某停放在衡岳北路?红木家具行?附近的湘D?????豪爵摩托车盗走,并交给蒋某、付某,后由蒋某、付某负责将摩托车骑到长沙。经鉴定,D3308P五羊本田摩托车价值3870元、湘D?????豪爵摩托车价值2700元。案发后,付某的家属已代付某向被害人郭某退赔3000元,取得了郭某的谅解,蒋某向被害人稂某退赔3000元。另查明,被告人傅2某因犯××在网岭监狱服刑期间,因本案,2018年1月10日由衡东县公安局从网岭监狱解回。上述事实,被告人傅2某在开庭审理过程中无异议,并有被告人傅2某的户籍信息、到案材料、刑事判决书、谅解书;现场勘验笔录及照片;辨认笔录;价格鉴定结论书;证人罗某1、罗某2、蒋某、胡某、付某的证言;被害人稂某、郭某的陈述;被告人傅2某的供述及辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月22日下午,被告人罗1某从衡东县洣水镇育星小学步行至五谷超市附近,将被害人谷某1停放在众城家园的一辆价值3528元的本田牌黄色普通二轮摩托车(湘D?????)盗走。同年3月26日,罗1某被抓获归案。次日,公安机关将从罗1某处扣押的被盗摩托车发还给谷某1。上述事实,被告人罗1某亦不持异议,并有户籍资料、到案经过、扣押决定书、发还物品、文件清单等书证;价格认定结论书;现场勘验笔录;现场照片;证人谷某2的证言;被害人谷某1的陈述;被告人罗1某的供述等证据证实,本院予以认定。
衡东县人民检察院指控,2017年8月至10月期间,被告人罗某多次从长沙市至本县,利用其随身携带的?T?字型起子撬锁盗窃摩托车,得手后被告人罗某再将摩托车从本县骑回长沙市进行销赃。被告人罗某分别于2017年8月5日、2017年9月1日、2017年9月9日、2017年9月16日、2017年9月29日、2017年10月8日实施盗窃,共计6次,盗得摩托车6辆,盗窃总金额为23744元。为证明上述事实,该院提交了户籍资料、到案经过、被盗摩托车资料、视频监控截图、通话记录、现场勘验笔录、证人证言、被害人陈述、被告人供述等证据。该院据此认为,被告人罗某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人罗某的辩护人提出,对公诉机关指控被告人犯××无异议,除了2017年10月8日的一次盗窃外,其余盗窃不应认定,公诉人提交的证据不是直接证据,不能直接认定被告人前5次的盗窃事实。被告人对第6次盗窃自愿认罪,系坦白。且归案后摩托车已返还被害人,酌情可从轻处罚。
安乡县人民检察院指控:2017年9月12日凌晨1时许,被告人黄某窜至安乡县人民医院医技大楼,发现被害人刘某的一台银灰色的金捷牌踏板摩托车停放在一楼楼梯间,且无人看管,便将该车推出并撬开车的前盖,接上打火线后将该车发动盗走。当晚,黄某以600元的价格销赃给了毛某。被告人黄某将所获赃款全部挥霍。案发后,赃车已追回退还了被害人刘某。经鉴定,被盗踏板摩托车价值人民币3042元。2017年9月19日,被告人黄某向公安机关投案,如实供述了自己的犯罪事实。
湘潭市岳塘区人民检察院指控:2018年1月22日16时许,被告人邓2某至湘潭市岳塘区华隆步步高商城西门口附近,使用随身携带的镊子扒窃被害人刘某口袋中的红色OPPORll手机一台。在离开现场百余米后,被巡逻民警当场抓获。经湘潭市潭城价格评估有限公司鉴定,被盗的OPPORll手机的价值为2519元。案发后,被盗手机已追回并发还被害人刘某。被告人邓1某被抓获到案后,如实供述了自己的罪行。公诉机关认为,被告人邓1某以非法占有为目的,扒窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提请本院依法惩处。
湘潭市岳塘区人民检察院指控:2018年4月5日凌晨,被告人李1某窜至湘潭市岳塘区建设中路湘潭市烟草局对面的华天旅行社,以爬窗入内的方式盗窃被害人李5某为手机一台、雨伞2把、指甲剪式钥匙扣4个。2018年4月14日5时许,被告人李1某窜至湘潭市岳塘区宝塔路万福街辉姐娱乐室何某的二楼住宅处,采用破窗入室的方式在二楼卧室内盗窃现金622元,在1楼一柜子内盗窃白沙香烟三包。经湖南锦湘价格评估事务所鉴定:白沙(硬精品)香烟价格为8元/包共16元;白沙(红某)香烟评估价格为每包11元;钥匙扣价格为3.5元/个共14元;雨伞价格为8元/把共16元;旅行包价格为29.9元。上述被盗物品共计价值86.9元。2018年5月10日,被告人李1某的母亲赔偿了被害人李2某经济损失1540元;赔偿被害人何某经济损失1300元,取得被害人的谅解。公诉机关认为,被告人李1某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人李1某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××××。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提请本院依法惩处。
衡东县人民检察院指控:2017年10月1日凌晨0时许,被告人李某驾驶湘D?????猎豹越野车搭乘被告人谢某从耒阳上京港澳高速进入衡山服务区伺机实施盗窃。凌晨2时许,二被告人在衡山服务区发现一辆银色面包车,司机下车上厕所,被害人刘某在该面包车副驾驶上睡觉,左后车窗未完全关闭,然后由被告人李某负责望风,被告人谢某趁机将被害人刘某放在车后排座位上的一个女士提包盗走,在拿走包内现金10660元后将提包及包内的华为手机丢弃。被告人谢某、李某均于2017年10月26日被衡东县公安局传唤到案。该院认为,被告人谢某、李某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,二被告人的行为均已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究二被告人的刑事责任。在共同犯罪中,被告人谢某系主犯,被告人李某系从犯。现对二被告人提起公诉,请予以依法判处。被告人谢某、李某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,且均自愿认罪。
经审理查明:2017年12月20日16时许,被告人聂某在衡东县尹某家中打完牌后,发现尹家屋内无人,便将尹某放在卧室一个黑色布包内的6100元钱盗走。次日,聂某听闻尹某报警,感到害怕,便从盗取的现金中拿出5600元用红色塑料袋装好,丢到尹某家中,后该5600元被尹某发现并拾取。12月22日,聂某在其家中被公安机关传唤到案。到案后,聂某将余下的500元退还给尹某。上述事实,被告人聂某亦不持异议,并有户籍资料、到案经过等书证;现场勘验笔录、指认笔录;证人贺某的证言;被害人尹某的陈述;被告人聂某的供述等证据证实,本院予以认定。
衡东县人民检察院指控,2017年7月11日20时许,被告人李某伙同黄某、梁某(已判决)骑摩托车从衡阳市去窜至衡东县预谋实施盗窃。三人在衡东县国土局对面的交警岗亭附近盗得被害人胡某一辆牌照为湘D?????的紫红色新大洲本田摩托车。经衡东县价格认证中学鉴定,被盗的摩托车价值6012元。被告人李某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。被告人李某辩称,其对公诉机关指控的犯罪事实无异议,并自愿认罪,但认为其对盗窃摩托车事先并不知情,到案发现场后才知道是实施盗窃,其有退赃行为,希望对其从轻处罚。
经审理查明,2016年4月21日,被告人单1某至草市镇丫塘村12组邝某家,趁邝某家无人之机,被告人单1某用砖头将邝某家窗户的不锈钢防盗网砸坏,然后从窗户翻爬进邝某家中进行盗窃,被告人单1某在邝某家盗窃了现金人民币若干元。随后,被告人单1某使用窃得的现金购买了两部手机。邝某回家后发现其家中被盗,怀疑系被告人单1某所为,后邝某找到被告人单1某家中。被告人单1某父亲单某共赔偿4700元给邝某,取得了邝某的谅解。2017年12月13日,被告人单1某被公安机关传唤到案。经湘雅二医院司法鉴定所鉴定,被告人单1某诊断为精神发育迟滞(轻度),在本案中实施危害行为时有完全刑事责任能力。上述事实,被告人单1某及其法定代理人在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人单1某的户籍信息、到案经过;现场勘验笔录及照片;司法鉴定意见书;证人旷某、单某、彭某等人的证言;被害人邝某的陈述;被告人单1某的供述及辩解等证据证实,足以认定。
岳阳市云溪区人民检察院指控,2017年8月份的一天,被告人杨某与黄某就黄某老宅(位于岳阳市云溪区永济乡樟树村)门前的两棵大樟树达成买卖合意,以800元的价格将该二棵樟树卖给杨某。2017年9月份的一天,杨某带领系其合伙人的被告人刘某到现场查看该二棵樟树,并于当天杨某与收购木材的丁某达成合意:将黄某门前的该两棵大樟树及旁边的五棵小樟树(系被害人刘某所有)以800元的价格卖给丁某。杨某将该事告知了刘某,刘某提出该五棵小樟树不是黄某的,但杨某仍旧执意一并卖掉,刘某未再提出反对意见。次日,杨某和刘某到现场时看见丁某已经将7棵樟树锯掉正在装车,二人便上前帮忙将樟树装上车。后丁某将该樟树运走。第三日,丁某付给了杨某800元,杨某分给了刘某300元,自己得了500元。经认证,该樟树价值人民币5000元。被告人杨某、刘某均能主动投案,并均能如实供述其罪行。
经审理查明:2018年3月10日19时许,被告人任某邀请被害人曾某至其位于衡阳市钢管厂家属区23栋2单元401室的住宅卧室内,两人发生性关系后,被告人任某乘机盗走曾某随身携带的白色钱包内建设银行卡一张,随后到附近的建设银行ATM机上用事先窥得的密码从卡内取出现金10000元,并将所得赃款用于旅游挥霍一空。另查明,案发后,被告人任某通过家属退还给被害人曾某10000元,并取得被害人曾某谅解。上述事实,被告人任某在开庭审理过程中亦无异议,且有物证、书证、被害人陈述、被告人的供述和辩解等证据证实,足以认定。
岳阳市云溪区人民检察院指控,2015年3月至5月,被告人董某单独或伙同被告人龚某先后多次在岳阳市云溪区盗窃作案,盗得摩托车三辆、三轮电动车一辆、两轮电动车一辆。其中,董某盗窃作案5次,盗得摩托车三辆、三轮电动车一辆、两轮电动车一辆,价值共计人民币15510元;龚某参与盗窃作案3次,盗得摩托车二辆、两轮电动车一辆,价值共计人民币11410元。针对上述指控的事实,公诉机关提交了相应的证据予以证明。公诉机关认为,被告人董某、龚某,单独或共同以非法占有为目的,采取秘密手段多次窃取他人财物,数额均较大,其行为均触犯了了《中中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××迫究其刑事责任。被告人董某、龚某在共同犯罪中均起主要作用,均系主犯,故亦分别适用《中华人民共和国刑法》××××、××××之规定。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,提请本院依法判处。
湖南省郴州市苏仙区人民检察院指控,2018年4月16日16时许,被告人李1某窜至郴州市苏仙区栖凤渡镇街洞煤矿宿舍甲区,趁龙某家房门未关之机潜入被害人龙某家中实施盗窃,当被告人李1某携带所盗9.4元零钱和1部三星G5520手机正准备离开时,被被害人龙某当场抓获。案发后,上述被盗物品已由公安机关追回,并已发还给被害人龙某。经郴州市苏仙区价格认证中心苏价认[2018]78号价格认定结论书认定,上述被盗手机计价值300元。
公诉机关指控:2017年10月至同年11月期间,被告人刘某先后三次在辰溪县火马冲镇柑子园村、锦滨镇周家湾村等地盗窃家养土狗,销赃后得赃款550元,均已挥霍。具体分述如下:1.2017年10月上旬的一天9时许,被告人刘某在辰溪县火马冲镇柑子园村一变压器附近发现该村李1某家养的一只白色土狗,遂用事先准备的药物将狗药倒后盗走。销赃后得赃款270元。2.2017年10月11日9时许,被告人刘某在辰溪县火马冲镇柑子园村一变压器附近发现该村孙某家养的一只花毛土狗,遂用事先准备好的药物将狗药倒后盗走。销赃后得赃款280元。3.2017年10月底至11月初的一天10时许,被告人刘某在辰溪县锦滨镇周家湾村六组附近的公路旁发现该村周某家养的一只黄色土狗,遂用事先准备的药物将狗药倒,准备将狗盗走时被周某发现而逃离现场。被告人刘某到案后,如实供述了自己的犯罪事实。
公诉机关指控:2017年12月期间,被告人龚某先后在溆浦至辰溪、中伙铺至辰溪的中巴车上,实施扒窃作案,分别盗取被害人贺某现金2000元、陈某爱现金1400元,共盗得人民币3400余元,均已挥霍。被告人龚某归案后如实供述了上述事实。
岳阳市云溪区人民检察院指控,2016年1月7日11时许,被告人潘某受张某(具体信息不详)邀约至岳阳市云溪区永济乡杨树港村天鹅组临港污水厂工地窃取电缆线。进入工地后,先由张某将电缆线剪断抽出,二人再用美工刀将电缆线外的塑胶皮剥掉,取出铜线后搬至事先准备好的三轮车上运走。当晚,二人共窃取YJV-3?150+2?70mm2型号电缆2根,每根长度35米,YJV-5x16mm2型号电缆1根,长度35米。所得铜线销赃得款共计9400元,潘某与张某每人分得4700元。经价格认证中心认定,被盗电缆价值40699.05元。案发后,被告人潘某积极赔偿了被害人的损失共计45000元,取得了被害人的书面谅解。
湖南省郴州市苏仙区人民检察院指控:一、2017年11月份的一天中午,被告人彭某来到郴州市北湖区足浴店,见被害人王某在沙发上睡觉,被告人彭某进入店内,将王某放在桌子上的一台苹果6手机盗走。销赃后得赃款600元。二、2018年1月份的一天下午,被告人彭某来到郴州市青年大道与振兴路交汇处的海筑国际装饰有限公司大门口,将被害人张某放在大门口的捷安特牌山地自行车盗走。销赃后得赃款400元。三、2018年3月19日15时许,被告人彭某来到郴州市苏仙区白露塘镇镇政府旁的小波涂料店,见被害人何某在店内的椅子上睡觉,被告人彭某进入店内,将何某放在卓子上的OPPOR11手机盗走。销赃后得赃款1500元。经鉴定,被盗手机价值2100元。
湖南省郴州市苏仙区人民检察院指控,2018年5月19日15时许,被告人许某某路过郴州市苏仙区高山背杨家巷一桶装水店面时,看见该店内桌上放了1部OPPO手机,便生盗念。随后,被告人许某某趁店主曹某在店外洗手之机,将被害人曹某放在该店内桌子上的1部OPPO手机盗走。经郴州市苏仙区价格认证中心苏价认[2018]105号价格认定结论书认定,被盗手机计价值1500元。
